קיבלתי חנוך כן עוד שאלת
450 בום, אסמכת שמה?
כן יאללה דורני מה זה זה חבלונות?
הנה הנה כן יאללה, מה יש לנו?
אתה אסמכת?
רגע, סברים.
ירון.
דיברתי עם אמא, עדכנתי אותה
שתעצור, היא אמרה, תהיה חזק.
לא צריך, לא צריך.
למה, אתה מצליח?
לא, לא רוצה להתעלות.
מי מצלם אותך?
לא, מה קשור, האמת.
אתה יכול רק להגיד להם, אני
רוצה לעשות את הבגין האשתית שלך?
דיברתי עם אמא, אתה לא יכול לדבר, אנחנו
עדכנו אותה שאתה נעצר ושאתה עולה לבית משפט.
הוא גירה די!
שאומרים לי שאני נשאר
הלילה, יהיה לי שיחה אחת.
יש שיחה שאנחנו מעדכנים את האמא.
זה כל טוב, אין לה למה לבוא לפה.
לא, דיברתי איתה, מחר תבוא לפה.
היא תבוא לבית משפט.
פה באילת.
חוג'יראת, די.
אין לו מצלמה.
מספיק, יאללה זהו, אני
רוצה להצביע עד שזה מספיק.
היית עצור פה פעם?
היית עצוב פה, ירון?
כמה שאלות ירון?
ירון סליחה הוא לא צריך הם שלמים
את התחנה הם לא צריכים ספציפית אתך
היית עצור בעבר?
היה לי כמה פעמים ברחת ממצב ניסית לברוח?
ברחת משמועות חוקית?
ניסית להתאבד?
פגעת באחרים?
נפגעת?
אסור לפגוע באף יהודי, גם באף בן אדם.
הבנתי.
את ההפרדה, את הפיקוח, טעון הגנה, היית?
מה זה?
משתמש בסמים?
יש איזשהו תהליך רפואי שאתה עובר?
הייתי צריך לדבר רגע עליו לפני כמה זמן.
תהיה בריא, נו.
תחזור למוטב.
תודה את השם, אני לא יודע
למה אני פה, אתה מעזים לי.
הבנתי.
בסדר גמור.
מחר אתה תעלה לשופט, בבוקר אתה תצא מהשב"ס,
ושם הוא יחליט על ההמשך בעניינך, בסדר?
בסדר, לורן עכשיו יורד,
הוא מעלה כבר את שניהם.
יאללה, ואם הם יישאר את
יופרון, אז אני אצרך אותך.
יאללה, נשאר לנו רק אותה, נכון?
רק אותה.
ההוא למעלה, בחקירה.
שב, שב.
יאללה, תן לי לומר לך איפה הוא.
לקומה הראשונה, לחקירות.
אלה חבר'ה שהיו מעורבים באירוע אלימות מאוד
קשה שהיה לפנות בוקר, זה היה חשד לפחות
לגביהם.
עשו עבודה מאוד יפה במחלק
נוער שלנו, סגירת מעגל.
מה שקרה זה שקבוצה של ילדים תקפו איזשהו
בחור מבוגר שסירב להביא סיגריה לאחת הבנות,
אחת
החברות שלהם.
אנחנו מדברים על קטינים
בגיל גג, גג, גג, 15.
אלימות חריגה, פיצצו אותו, רמה של לינץ'.
אז עשו סגירת מעגל כל היום בשבוע
לאירוע הזה כדי להביא את כל האנשים.
וכל הקטינים שהיו פה, ובינו עוד
שני קטינים, כבר עצורים בשב"ס.
יניב?
402, 401 זה האחרון אה, איפה רום?
רום זה של האחרון אז כולנו סיימנו את כולם?
סיימנו את כולם
הבנתי.
יש לנו צברין חוג'יראת, אני
רוצה לראות מה אנחנו עושים איתה.
מה העברה הייתה?
עברת הוראה חוקית, היא אמורה להיות מוחקת
מאילת והתנהגות פרועה, אני רוצה להחזיק אותה
מהעיר אחרי חקירה.
היא טיפה ניסערת, תכף אנחנו
נראה אם היא תירגע והיא תחכה.
בסדר?
תוכל משהו בינתיים.
יליב.
סיימת איתו?
כן.
אני אעצור שנייה את הזה.
משהו השתנה?
סליחה.
משהו השתנה ממה שדיברנו?
הוא חקר מישהו שחשוד באיומים ברצח על אשתו.
אנחנו נקרא את התיק חקירה, ננסה להבין מה
היה, ואז נקבל החלטה אם הוא יעלה לשופט מחר
או שאנחנו נשחרר אותו בתנאים.
תודה
רבה
אז מה, צעקות, נסגר בעדויות?
לא, יש לו תיקים, אבל...
שנייה, אני אגיד לך, ניכנס...
מה המסוכנות?
תראה איפה אני אעשה אותה...
שדה רליה.
מגיש את זה בבקשה, מאתר לטלפון של הנעברת.
אני לא מאמין, היה איומים ברצח,
אני לא מאמין למה שהם אומרים.
אני רק צריך לראות אם יש
נושא אובססיביות והאם הוא...
תראה, תיק אחרון ב-26, זה לא כזה אובססיבי.
אני אלך לבדוק מה זה כזה.
הלו, רן.
ידע, יש יותר סיור שיכול רק להעלות
את השתיים לגשר, אני אקח אותם מפה?
אני חושב שיש מתנדב למטה.
דורני יצא שמה, אני לא יודע מי נמצא שמה,
אולי עדן אמרה, אני פשוט קורא כרגע על
העלמב.
טוב אחי, ביי.
ביי.
יש דיווח לגבי הירי?
איך הם תיקנו דיווח?
איפה הרשפי שלו?
ב-76, ב-26-4 גם.
אתה לא רוצה עוד דברים, נכון?
איומים...
הנושא של האלימות במשפחה הוא רגיש כל כך.
יש לו עבר יפה.
קצת רק את הדלק, לעלות.
זה רק ייסר הבית, לא היה תקיפה.
אה, לבד הוא הציבה.
לא היה איומים.
כן, כשהגיע השוטר אז הוא קצת...
התרגש, אז הם היו בהליכי גירושים, תחילת
26, אבל הם החליטו לעשות איזושהי קומבייט.
וסמים, הרבה סמים.
יש לו אגב רישיון לקנביס, ככה
הוא טוען, וככה גם נמצא כאן.
ב-24, שזה התיק האחרון ביניהם,
שוב פעם צעקו אותם בני זוג.
שוב פעם תקיפה.
או העדות של המודיעה?
חלילה.
לא, עדיין לא.
יאללה.
אמין.
מה אומר הלוש?
נכנסתי עכשיו בסנדרין 276 ליד מקלט 20
תגיד לי מתי, אני אשלח את פלח יאללה,
רגע יש לך מישהו אולי לשלוח לפלח אתה?
למה הוא בזירה די לבד?
אני אשאל אבל אני ככה...
טוב אחי, טוב אני אשאל אבל...
טוב, ביי
איפה הוא נמצא?
למטה, עם עדן.
עדן?
לפני שאנחנו בכלל נבדוק אפשרות של...
תשמעו, נראה אם יש לו ערב.
יש לו משפחה באשדוד.
יש לו מישהו שיכול לחתום עליו,
במידה ונחליט לשחרר אותו בתנאים?
או באילת או בכללי?
גם בכללי.
אילת תעדיף מן הסתם, אבל גם לא.
באילת אין להם אף אחד, בגלל
זה הבאנו אותה ילדה ככה.
אני אראה.
עכשיו אנחנו נתפנות.
תתקני אותי עוד דקה שתיים,
כי אנחנו לקראת שלוש.
יאללה, ביי.
אז ב-23...
יום הריקוש הכי קטן, זה יהיה אסמכתא.
אני מדבר המון.
כן?
כן, אני צריך להביא אותו הרבה בשביל להתקדם.
ב-23, כן, אומרת בעדות שהוא ימנה, שהוא
ירצח אותי, שירביץ לי, שישאל אותי.
אה, עזוב, עזוב, עזוב, עזוב.
יעשה מה שהערבים עשו ואני אכנס יחד.
אה, אוי, אוי, אוי, ואבוי לך, אוי, ואבוי.
טוב, יאללה, תודה.
זה ב-23.
תמלא, תמלא, אני אגיד לה.
בסדר.
אני כבר אחכה פה, אני אראה, אני אחתום עליו.
חזלה שיש עבר עשיר של איומים ברצח, בסדר?
הוא ייחלה.
בסדר, תמלאי עליו אסמכתה, פיקדון, סליחה.
יאללה, ביי.
באתי עם רום לגבי גברת סברין.
כן.
תתפכח טיפה, היא עדיין קצת שטויה.
ושיקבל אותם.
אני לא רוצה לכלוא אותה, למרות שיהיה לנו,
עצרו כבר לבוקר,
התאונה הקטלנית.
זה לא שלכם מן הסתם, זה בוחן, אבל...
עכשיו זה הליך פורמלי רק, רק אסמכת.
עכשיו צריך שנגמור את
הדפים שנייה אני כבר...
תלוי מתי פספס בו המכונה איזה חוסר
נימוס אבל לא למלא את הדפים אחריך
מה אתה עושה בשעה כזאת?
שאלה טובה
מתי אתם מסיימים?
הבנתי, דרור אקלר הוא העורך
דין שלו, הוא נמצא ביומן.
אתה יכול כבר לדבר עם קובי שהוא
יעלה ותעלה אותו לחדר ייעוץ.
בסדר?
אני אדבר עם דרור.
ביי.
נהג הפוגע.
אתה עדיין ביומן?
הבנתי, הוא סיים בפטרולים, הוא בדרך לפה,
אמרתי להם שידברו עם היומנאי, כשהוא מגיע
יעלו אותו לחדר ייעוץ כבר.
בסדר, אז תעלה אתה.
אבל זה ייקח זמן, ניקח
לו, פתיתו עדיין בזירה.
Tốt, tốt.
Bye.
נכנס מטרדים בניינביץ', אנשים שמסתובבים
לצאת מהחוף, יושבים על הספות של העסק
ואיפה
שהפרץ?
מיינדביץ' מול הפקסורים
שאלה פה זה שאלת האלף שאלת
פנימת אלף קיבלתי 35 מי
מפקד על המערך בתיירות?
טל אלוש אלוש מבין?
אני אומר 401, נשאר רק את מנור 402, כל השאר
מוזרים במציבות תראה אם הם פנועים, תשלח
אותם, אם לא אז
נעלה סיום מנור 402, אתה תראה את כל
המטפסים למטה?
מה אתה אומר?
אתה תראה את כל המטפסים למטה?
כן
אני לא 402 אלא 401 עבור
דורני יש איזה ברור ממשרדים
ברחוב שמה תראו מה הסיפור שם, תעיפו אותם
דורני אנחנו בתיירות יש שם דרור ומגע
וכולם אתה לא רוצה לשלוח אותם?
אנחנו מפגידים מהלך שלכם
ממש יותר משם אני לא יודע.
היה כמה דיבורים בקשר.
לא, אני לא יודע.
אתה לא רוצה להתקנץ?
אם הייתי רוצה, הייתי שואל.
אם אתה רוצה, אנחנו נלך לשם, הכל בסדר.
אני מבקש שדכן.
זה הרוב דיבורים, ארבעה.
אה, זה לא אסמכת?
לא, לא, עוד לא.
כן, מנור, תלכו לשם, תעיפו את זה ואז תחזרו.
זה דוחות, זה לא אומר שהאסמכת מתעכבת.
זה הרוב דיבורים, ארבעה.
תודה
רבה
הבנתי?
הוא שם מחפירה של מכבי הוא הפתיע אותי
כאילו כן ראיתי בחלקים לא לא אבל שלושת
פס זה לא הייתי לו תמיכה תמיכה
תורנית האמת תמיד מתגלה בכל דבר בחיים
אתה רואה בבאר שבע הפתיע לצד השני גם לבאר
שבע לא הייתי מסתנבר מהמשחק הזה אבל הפתיע
הם אפורים מאוד לא חשוב
אהבת להביא?
אני חושב שזה יקוף לי מנוע 416 בסדר?
אמרו זה סיכוי מראש חבל על הזמן
נראה איך נגמר עוד אחד אתה לא מאמין?
בהתבנת צילום בדיונים
נראה עוד קצת גם אני...
שנייה למומנוע 416 תודה רבה
שלילי שום חן אמת מה
אתה?
לא, מודיעה קוראים לה אורית יש
לי אגבה קטנה, נכון?
לא קיבלתי קיבלתי אגבה
קטנה פעמור אה, מעניין
שבעצם עכשיו תספר לו שהוא נשאר במרצה?
כן זה הבחור שיהיה ברצחה לאשתו.
הייתה התעכבנו משמעותית שמה כדי להבין
בעצם את הרקע, לראות שיש לנו איזושהי
רצידיביסטיות, אירועים חוזרים,
איזושהי מסוכנות שהיא מעבר למסוכנות
סבירה, שלטעמי הוא לא יכול להישאר איתה,
ואני רוצה ששופט יפיק אותו לתקופה מאוד
ארוכה.
כן.
אה, יאללה.
תודה
רבה
או שעשיתי שמה.
לא, הוא לא רוצה פה.
מי שואל אותו?
אנחנו כבר נתנו לו פה, אז...
מה, הוא דביל?
מה הפרטים של הקורבן?
צריך תעודת זהות?
כן.
206.
רגע, איך קוראים לה?
אורפס סמון.
206-796.
206.
796, 500 מה אחרי זה?
500 רגע יש הרבה סיפורים לדבר גם חשוב שלומי
תתחיל להוריד את הצרוכים אני הוצאתי לך
זיקייה תזיז לא רוצה להצטלם
לא מצלמים אותך הכל בסדר שלומי שב על
הספסל תוריד את הצרוכים אתה קצין אחי כן,
כן, שנייה אני איתך.
כן.
מה זה?
למה אתה משתין שם?
מה הקשר למה אתה יכול להשתין באסלה?
קיבלתי 322 שקל בהשארה ועוד...
נו, אז אני מציע אותך להשתין בזה, מה קשור?
למה אתה משתין בכוס?
שב שם, שב שם, שב.
מה זה קשור?
לא יוצא לי, אני אמות, אני ארבע שעות...
אז אתה משתים בכוס?
שב שם, שב.
אני לא החלטתי את זה לבד, אחי.
השוטר שהיה פה לפני זה הביא לי בברור.
בסדר, זה שהוא עושה דבר
כזה, זה לא אומר שזה תקן.
אני אסביר לך, זה רפואי,
אני לא יכול לעשות את זה.
בסדר, שב שם.
אני מחליט לעצור אותך, אתה עולה ל...
למה?
מאיזה סיבה ש...
מסוכנות.
זה כל מה שהזמנות שלנו היא רק...
מה?
אתה רואה שאין תלונה, אין כלום.
לא משנה לי.
מאיזה מקום?
שאנשים צעקו, נורא עוררנו.
אבל הייתה, כאילו, באנו,
שילמנו אלפי שקלים, אחי.
הפסדנו שלושת עשרות.
תעשה לי עתיד, אחי.
אתה ראית לי אם אין לי שיחה עם הוועדה שלי?
אני לא מתנגד, אני רוצה שתבין, אולי...
לא רוצה שאתה מתנגד לשנייה.
היית עצור פה פעם באילת?
לא יודע, אני אגיד 16 שנה.
לא נראה פה אתה אומר?
לא יודע איפה תקראו אותי, לא עצור שומע אחי?
כן, תענה אין לי בעיה שתרחיק אותי יש לי
צלמי להיות אם אתה חושב שזה לא נכון אני
חושב שיש מסוכנות
גדולה שלא נראה אני חושב שיש לחיים של האישה
אין לנו הורים, אין לנו אישה רואה אבל האמא
האמא, אנחנו חיים לבד
איזה משותנויות כאילו, הם לא נוגעים
אחד לשני תקשר את שרלוטה בת שרלוטה,
אישה לא תפחד על עצמה אתה לא יכול לאיים כל
הזמן לאיים באמת וממלא אירועים שיש ביניכם
אז אולי
נאמר משהו מתלהב אבל אין לי כוונה לדברים
האלה אחי רוצה להבטיח את זה תפר עליך, אני
לא הייתי חוזר לגור באותו בית עם אותו אישה
יש משהו שאני צריך לדעת
לגביך מבחינה רפואית?
תחליף סם שאתה לוקח?
כדורי שינה נקבע.
כדורי שינה?
בסדר, כדורי שינה זה בסדר.
כדורי שינה זה בסדר.
פגעת באחרים, איימו לפגוע בך, אתה טעון
הגנה, ישבת פה, סכסוכים איפה יש לך?
פה באילת?
לא באילת.
הבנתי.
לא יודע אם יש פה עצורים מהישדוד, מהנפק"ר.
אני יודע על ה...
אישה שאתה נעצר, אתה
רוצה להודיע למישהו אחר?
אבל...
אתה רוצה להודיע למישהו אחר?
לאישה, ורוצה שהיא תבוא...
לא, האישה לא, האישה לא תבוא.
לא, אתה מודיע לאישה שאני נעצר?
כן.
תבוא לערבי במשפט.
מה זה?
איך היא תבוא?
מה זה איך היא תבוא?
היא הצד השני באירוע.
היא תבוא, תגיד שהיא לא חושבת...
הטלפון שלך פה.
אני מעדכן אותך ברגע
שאנחנו יכולים להתקדם שם.
מה?
מה זה?
מתנהג אליי כאילו אני אחרון העבריינים אף
אחד לא אמר שאתה אחרון העבריינים פשוט מחליט
לעצור אותך אם נפגעת אני מצר על כך
אבל שלומי, שלומי אני מרגיש שיש מסוכנות
שעולה ממך אני חושש לאישה ולילדה אתה תבלה
את הלילה ואת הבוקר מחר
בשבת השופט יחליט בעניינך מחר
תרחיק אותי, יש לי פה אנשים שאתה יכול
לחתום עליהם, למה לעשות לי את העבודה?
לא, לא, לא.
זה קרה לי מאה פעמים, הבינו שזה לא...
אז אוקיי, מאה פעמים,
בוא נלמד, אז בוא נלמד.
אולי הדרך שעשינו קודם היא לא נכונה, היא
לא נכונה, הוא לא מצלם אותך, הוא מצלם את
התחנה בלילה.
תצא.
למה?
אבל תעשה לי עבודה.
הוא מצלם את התחנה בלילה, הוא לא מצלם אותך.
תצא, יאללה, אחי.
אף אחד לא אמר שאתה עבריין, שלומי.
שב, כשאתה תעלה לשבת, שיהיה
תורך, אנחנו נעדכן אותך.
סברין, מה?
מה?
עוד לא.
תהיה לה לעבוד.
הם לא ייתנו לך כדורי שינה, שלומי.
בסדר, תראי,
רוצה שאנחנו נעזוק אותך מאחורה ככה, בננה?
את רוצה בננה?
אין לך מה להגיד לי, אין לך מה להגיד לי,
לא מעניין אותי שבי בשקט,
שבי בשקט, לא מעניין אותי.
אין שום דבר.
אחרי זה נביא לך.
כן, מה תציעי?
אתה קיבלתי את הראש?
כן, הנה, אני לא שאלתי אומר,
הראש שלי לא פה, אתם יודעים מה?
איזה, אני אעביר לך מושמעי
לא, מה אני אעשה עם מושמעי?
תעלה לשבת, יביאו לך את כל הכחולות לכל מה
שאתה צריך אני רוצה להתנהג כמו שאני רוצה
חברה נדירה
אחי, זה לא אופייני לאדם כבר גם בתפקיד שלך
להתנהג ככה, אחי למה, הוא מכיר אותך כדי
לדעת?
לא, זה לא אופייני ל...
מה זה קשור?
על מה אתה עוצר אותי?
תומי, אתה בן אדם מסוכן.
אתה בן אדם מסוכן.
אתה בן אדם מסוכן ואתה צריך
לשבת מאחורי סורג וארח, פשוט.
אתה רוצה את האמת?
זה די אמת בפנים.
ככה אני מרגיש.
אתה לא נראה לי אמור.
עכשיו אני אגיד את דעתי, אתה צריך להיות
טובה בזה, אין מישהו שצריך להיות שלו.
בשם שם, אמת.
עכשיו אני אגיד משהו, אתה תלך, תציף פתע.
לא אוסיף כלום.
יברי, תודה, זה משם ממלא מעשה.
תודה, תודה, תודה.
אבל תדע לך שהרבה מתנהלים
בחוץ, ואתה פה מתעסק איתי.
מה?
מתעסק עם...
זה בלב שלך, אתה יודע.
אני מתעסק עם כולם.
אני מתעסק עם כולם, אני לא...
מתעסק עם כולם.
לפניך היו עוד ארבעה אנשים שנעצרו.
שהוא דיבר מסד לה?
ארבעה אנשים שנעצרו.
אז שמור על הפה שלך.
אז תשמור על הפה שלך.
אני על הפשע?
כן, אם אתה אומר שאתה מסתלער, איימת
לרצוח את אשתך מסתלער, שמור על הפה שלך.
יאללה, אתה כרגע גונב כסף.
בסדר, בסדר.
תשמור על הפה שלך כשאתה מדבר עם האישה.
לא מגיע לאשתך שתגיד לה
שאתה תרצח אותה, לא מגיע לה.
אמרתי את זה, יש לך הוכחה?
אה, הנה, פתאום יש לך הוכחה.
יש ל
יאללה.
נה, לחלק הקל.
אלוהים ייקח אותך, נכון?
ייקח אותו אליו, יסביר לו משהו קרה.
מה הבעיה בזה?
משהו קרה.
לא תוציא עליי את הצוות.
תוציא עליי, תרגיש.
גם אני נראה לך.
תודה.
טוב, אז היית שמעת, הוא מוציא עליי את הקין.
למה?
כי הוא מתנהג אליי כמו סבל.
לא מתנהג אליי.
כאילו אני סבל.
כאילו אני חון הגמורים או החון האחראי.
אני תמיד רוצה לדבר איתכם שכולם.
אחד ושמואל אחד ולכל
אחד זה חוזר והיום אנחנו
נכנסים לשמיים אפשר מים
או שגם יכול להפקיד לי?
לא, את האמת אתה לא יכול
אפשר גם שמיים להפקיד לי?
כן, יכולה להתאביל לו מים
בבקשה זה הטלפון שלי, נכון פה?
לא, זה לא הטלפון שלך מה?
לא הטלפון שלך איפה הטלפון שלי נמצא?
שנייה
בשבת אתה תקבל, שיגידו
לנו להעלות אותך כמובן.
אני לא יודעת להגיד לך בערך,
אנחנו נקווה שזה יהיה מהר.
שבת אצלנו יושבים באותו מתחן.
איפה הכוס שבאתי לך?
אין לנו, תביא לו, תביא לו.
מה אתה רוצה?
מי שאתה אומר?
אם אין לי כוס, אני לא אשתה, תביא לי.
שומעת את הבן אדם?
מה אני אקח כוס של...
אתם חושבים שזה חייב?
אני קרא לקחת שמונה אלף.
הכל...
הנה, זה...
הטלפון שלך.
אנחנו נבדוק לך מה יש אפשר, מה אפשר לעשות.
מה יש לי להתחבא ממך?
אני אמרתי שאתה ענס?
אני חושבת שאתה צריך להירגע עם כל הדיבור
הזה, אני חושבת שאתה שטוי, תכבד את עצמך,
כן?
זה לא קשור.
רגע, של הקפה?
כן, קשור לגראומאיה.
ברגע שפטית הוא מסיים.
אני שולח את המספר מגה.
שק חלבון, זירו, משהו חטיפון כזה.
איפה האבטיחות של האוטו שלך?
הוא לקח אותה מי לקח אותה?
תגיד לי מי תקשיב כדי לעזור לך אני צריך
שתהיה עבירה פלילית אתה אומר לי הרביצו לך
אני שואל אתה רוצה
להגיש תלונה?
אתה אומר אתה לא רוצה להגיש
תלונה אז איך אני יכול לעזור לך?
מי הרביץ?
לא יודע, רק יגידו המספרים הוא אומר שהוא לא
הביא את האבטיחות שלך בוא נעשה זיהוי חבר'ה
איפה נסיבון נעשה זיהוי
של כולם נראה מי אחראי
פה על כל הבלגן פה על זה ושעל הרצפה על הכל
מי אחראי פה על הכל זה לא כלום זה הוא נתן
מכה לרצפה מה הוא
שאל הוא נתן מכה אני אומר נתן מכה לרצפה זה
אני אומר מי זה הוא זה שהזמין את המטרה בבית
תדברי
ראים
למה אתה הולך איתי?
תמתין.
אין שום בעיה, אדון השוטר.
אני אלך איתך.
מה זה שחקן?
לא, זה לא.
מה הדרך?
איפה בדרך?
כן.
אתה תודה שאתה אצלי.
מה אתה אומר?
איפה האוטו שלך?
אין אוטו שלי.
איפה?
אוטו אח שלי, שלך.
בוא, בוא, תראה לי את האוטו שלך.
אתה בוא איתי לאוטו.
בוא נותר לנו.
בואי תרגע נעשה סריקה מסביב לרכב שלו אולי
נפל אותו בואי נפתח את הרכב שלו ולא יתכוון
It's probably a fish.
מי פה אחד לוקח חוזר כל מה שהוא נחתום?
אין אחרים?
טוב, אחד, שתיים, שלוש, ארבע, חמש פה רגע
נבדוק אותם בוא תראה רגע, יש לך פה שקית,
תראה אם הם שמו לך חוזרים בוא
תראה יש לך פה שקית, אולי שמו לך את המפתח
בפנים, תנסה לבדוק לא, זה שקית שלי לא, אני
לא יודעת, אני שואלת
אוקיי, אולי.
לא שמה מוכתב?
לא?
בסדר, בואו נחזור לשם.
אה, שלהם?
לא, שנייה.
תודה
רבה כמה אתה?
מה דרך?
באוטו, באוטו 19?
איזה 19?
מה דרך?
כל הפורום ואיפה המפתח?
לא איך אתה יודע שהוא לקח?
איך אתה יודע שהוא לקח?
הוא לקח מהיד?
בכוח?
בעיניים או בכוח?
היו אצלו המפתחות הוא לקח לך בכוח?
לא נו, אז איך הוא לקח?
היו אצלו המפתחות איך הגיעו אליו?
הוא היה באוטו הוא היה באוטו ולקח אותם?
מהאוטו?
לא, הוא היה נוסע על האוטו תחליט, נו
הוא היה נוסע על האוטו הוא נסע עם האוטו?
מי הביא לו את המפתח?
אני נתתי לו אז אתה נתת לו אבל אחרי אני
תודה
רבה
תבדוק באוטו.
יש פה אלכוהול?
כן.
בוא, יש פה ג'וין.
מה יש?
ג'וין.
שלחת את מי נעדי?
אולי את שנת את מי נעדי?
תודה
רבה
אז הסמים נתפסים, בגלל שזה שימוש עצמי אנחנו
לא מעגבים אותך לתכלה, אנחנו רק תופסים את
הסמים ואנחנו נרשום שזה שלך מה השם שלך?
בשער אבו קואדר בשער אבו קואדר?
בסדר, מצאנו, הכל בסדר, הוצאתי?
רק לפתוח לך את ה...
שרה!
בתיק שלי מאחורה, בתיק שלי יש שקיות
מוצגים, תביא לי שקיות, נשים את הדבר שנתפס
תגידי למדעי המשוחררים שיש להם מספר אירוע?
14-15 תגידי להם להתראות, הם
שוחררים, אף אחד לא צריך טיפול רפואי
כן, אמרו שיש פה, זה אמרו לנו כן אני אומר
לך מה אחד בוא נסיים את זה יפה, תראו את
המחסוכות שלי נלך מזה
נכון, תנו מה אז בוא נסיים את זה יפה, למה
צריך לבלאגן בוא, תהיו מודרים תהיו גברים,
תהיו גברים תהיו גברים אני
שומע, כן אני שומע אמרת,
צריך מישהו אחרי המתין נכון חיצתי שאני
אחראי על הכיפה בסדר, כן משהו לא, אני אעשה
וואלה, אני לא מדבר על מה שלא עשיתי.
אני רק אחרי אמרתי לך, אין מה אתה רוצה
שאני אנקה עכשיו, אני אנקה אם רציתי.
קודם כל תתנקו, אתם לא תתנקו, אתם
לא תתנקו, אתם תקבלו דוח על הזבל.
מהעיניים שלי.
אתם תנקו את הכל, כן?
הכל בסדר, הכל בסדר, יאללה תענו.
מה אתם רוצים?
תענו על הדבשות.
תענו על מה שחסום.
נו.
תעשי הגעת לרצגירים, שירתי פה חקירות.
תצילי צייה, תצילי צייה, אני אעשה דגה כאילו
ביי טוב, בסדר מבחינתנו הוא לא רוצה להגיש
תלונה, שמים לי תפיסו, אנחנו לוקחים
אותם בסדר?
אין פה, הוא לא רוצה להגיש תלונה, מבחינתנו
הוא נברא, אנחנו לא נטפל עשינו את שלנו,
בדקנו את כולם, לא מצאנו משהו חריג, בואו
נקפל עם כל הכוחות חבר'ה, תגובה מהירה,
יפה, שכולם יישאר כוח, אנחנו סיימנו
את האירוע איפה העמודי השלום?
בוא בחוץ אבל יש התעדת דוד שלי לעשות אצלי
אצלי ביד אין בעיה עוד כן אני מקבל אותה
תקשיב כמו שהסברתי לך מקודם בסדר
אנחנו עוד פעם נגיע פה ונפקד את
המשמרת אני מסביר לך שוב פעם ופעם אחרונה
אתה התקשרת בזה שיתקפו אותך ולקחו לך את
המפתחות של האוטו הגעתי לפה אתה לא מוכן
לשותף תקופה אתה מבחינתך אומר אתה מבחינתך
אומר שום דבר לא רציתי לומר אני לא רוצה
כלום, אני רוצה מפתחות של הרכב אתה
אתה שאני אומר, אין מפתחות של רכב
ברגע שאתה אומר שאין לה גישת תאונה עם כלום
אין לי טיפה משכחתי והפסידו בירוק אז אני
שואל אותך פעם אחרונה במוקלט כדי שלא תגיד
לי, אחרי זה לא טיפלת בירוק כמו שצריך אתה
מעוניין להגיש
תאונה על זה שהוא תקף אותך?
לא רוצה אבל רק רוצה מפתחות של רכב בסדר,
גם אני רוצה מסרים אבל אין לי מסרים
אתה לא רוצה להגיש דונם?
מבחינתי אני סוגר את האירוע עכשיו.
מה אתה רוצה?
הוא לקח את המפתחות.
הוא לקח אותן.
זה מילה נגד מילה, זה פחות עניין שלי.
אומר לך את האמת, פחות עניין שלי.
עשינו חיפוש ברכב שלהם, באופנוע ים
שלהם, ברכב השני, לא מצאנו מפתחות.
עשינו בדיקה עליהם, לא מצאנו מפתחות.
הם אומרים, הם לא לקחו את המפתחות.
מבחינתי, העניין של המפתח...
הבנת אותם, לא מעניין אותי.
מעניין אותי זה שתקפו אותך.
אני פה לעזור לך.
אתה רוצה לעזרה או שאתה לא רוצה עזרה?
לא רוצה.
לא רוצה כלום?
הם חברים שלי.
הם חברים שלך, אז שיהיה לך יום טוב.
בסדר?
יאללה, נגמרתי פה.
תכף להריץ לבחור.
תכף.
תכף בהפסקות.
באמת.
אני חוזר לפה.
לא, אני מבטיח אותך.
יהיה פה עניין מושלם.
גם הריבון עוד תגיע אליך בדואר.
אדון שותר, הכל בסדר אם אתה רוצה לעבוד עוד
משהו אני חוזר אחר כך, אתם יכולים להיכנס לא
ניקית את המערכת, קבלו דוח מחר על
המרק להתראות, יום טוב, נגמר
אירוע יום טוב, תודה רבה
أبوك ما تمترم، يا مجيد، يا أخيص.
בוא תעלה איתי תקוע תקוע אתמול אני יודע מה
עשיתי מה יש לך?
יש משהו מעניין?
עכשיו חזרנו מהזירה של
התאונה בוא בוא בוא נלך ל...
בינתיים אני לא שומעת בוא נלך לנו אני עכשיו
בבילות בדרך כלל חמישי בדרך כלל כן בוא נלך
לבדוק ביציאה מהתיירות
תודה רבה
רבה
רגע, אני צריך לעשות ספירה יותר ארוכה,
תלך על זה יותר, אני פשוט עושה את זה פה
רבה
אני נולדתי בתל אביב, גדלתי
בתל אביב, בעצם בגיל כיתה ז'
התחלתי בצופי העם, להיות בצופי העם, חניך
בעיר בצופי העם, ובעצם משם כך התחילה
הקריירה הימית שלי נקרא
לזה, ובתקופת חניכות שלי למדתי
גם להדריך שם ולהדריך בני נוער.
ובשלב מסוים לפני הגיוס החלטתי שאני עושה
שנת שירות, בעצם דוחה את השירות הצבאי שלי
בשנה ותורם שנה לקהילה,
וככה הגעתי לאילת, למרכז לחינוך ימי באילת.
היה אפשרות לעשות בכל מיני מקומות בארץ את
שנת השירות, החלטתי להגיע לאילת לעשות אותה
פה, והגעתי למרכז הימי, ובמרכז
הימי ככה בעצם נכנסתי, הגעתי לאילת.
בגיל 18 לפני צבא, האמנתי פה שנה במרכז
הימי ילדים, גם על מפרשיות, גם על גלשנים.
בסוף השנת שירות יצאתי לקורס מאמנים במכון
לינגט, מאמני שיט, ואז הגעתי לצבא, חיל הים,
עשיתי כמה תפקידים, גם בבה"ד, גם פה
באילת,
וכשהשתחררתי באופן טבעי, נכנסתי פה
לעבוד במרכז לחינוך ימי ובעצם ככה גדלתי
והתפתחתי בתחום הימי, הגעתי להיות מאמן
גלישה, גלישת רוח, מאמן נפרד ישראל לנוער
במספר שנים.
היית גולש רוח בהתחלה?
אני לא הייתי גולש רוח מקצועי בעברי,
כתחביב, יותר כתחביב, כמו שאמרתי, הייתי, את
הרקע הימי שלי בעצם...
למדתי בצופי עם תל אביב.
מה, תספר לי רגע על התקופה הזאת בתל אביב.
מה זה הים בשבילך?
אז בסוף אני חושב שצופי עם בשבילי, הים
בכלל, פעלנו גם בירקון, באוסישקין וגם
במרינה תל אביב.
אני מבחינתי זה היה כמו סוג של, נקרא לזה
חבל הצלה, כי לא הייתי הכי חזק בלימודים.
תמיד חיפשתי איך לברוח מזה, זה לא שהייתי
ילד בעייתי או משהו, אבל צופי העם בעצם נתן
לי איזשהו עוגן, תרפא
משמע, וממש נתן לי כיוון, נתן לי כיוון גם
להיות בים וגם בתחום של ההדרכה ובתחום של
בני נוער, ובאמת
זה פתח לי עולמות מדהימים, ובעקבות הפעילות
שלי בצופי העם הגעתי בעצם לעשות שנת שירות
פה באילת, ואז נכנסתי גם לתחום
של השיט התחרותי.
פה באילת נחשפתי גם לשייט התחרותי ובאמת
התחלתי מהילדים הקטנים והתקדמתי איתם עם
הדור גדלתי איתם
כמאמן בהתחלה של נבחרות של באמת ילדים
הקטנים עד שהגעתי לדגמים היותר תחרותיים
לנוער באליפויות עולם
ואירופה והיה חוויה בעצם ככה גדלתי
כן, אז אני ואח שלי, אנחנו שניים,
שגדלנו עם אבא שלי בתל אביב.
זהו.
ההורים שלי גושים, כן.
התגרשו בגיל צעיר, יחסית בגיל צעיר שלי.
אמא תקופה עברה לגור בחו"ל,
ועכשיו היא חזרה לארץ לפני הכל.
לפחות תקופה, כמה שנים, חזרה
לארץ, אנחנו בקשר מצוין,
שניהם שותפים מלאים לחיים שלי, אבל בסוף,
כן, גדלתי, נולדתי וגדלתי בתל אביב.
זה אומר שאבא שלך כאילו
גידל אתכם יותר, כאילו?
לא, שניהם גידלו אותי עד גיל מסוים, עד גיל
שמונה, ואז בשלב מסוים נשארנו עם אמא שלי,
ואחר כך עברנו לאבא שלי.
בגדול לקראת הצבא וכשאמא שלי
עברה לחו"ל אז נשארנו עם אבא שלי
ובעצם בצבא הייתי בתל אביב עדיין
כששירתי בצבא, סיימתי את השנשירות
באילת, הגעתי לתל אביב, סיימתי את השירות
הצבאי ואז חזרתי לאילת בסוף השירות הצבאי
כדי להתחיל לעבוד במרכז לחינוך ימי.
עכשיו שאתה הרבה שנים בצלב, באילת.
כן, 26 שניה, כמעט רצוף.
היה לי כמה שנים הפסקה, אבל כן.
מה אתה יכול להגיד בהבדלים של מה שאתה
זוכר מהעיר והסגנון חיים של אילת?
קודם כל אין מה להשוות כמובן,
גם בקצב חיים, גם במרחקים פה.
בפקקים, בעומס, באינטנסיביות, כמובן
שיש פה תקופות הרבה יותר עמוסות באילת.
לא כמו שאנשים חושבים שלגור באילת זה כל
היום לחיות בנופש חד מתמשך, יש פה עיר
אמיתית עם בתי ספר וגנים, ויש פה גם חיי
קהילה וגם תרבות, לא ברמה של תל אביב, אני
מסכים, וזה משהו שהוא מאוד
חסר לי.
כשאני באתי מתל אביב, ותור ילד בבית ספר
היינו הולכים טיול חד יומי לאבימה או
לקאמרי, שזה מבחינתי מדהים.
פה אין יותר מדי מהבחינה הזאתי, אבל זה עיר
שאני מגדל את הבנות שלי פה, והן מאוד נהנות,
אוהבות את העיר
הזאתי.
בסוף זה עיר שבחרתי לבוא
לגור פה, הכרתי פה את אשתי.
אני כן יכול להגיד שאחת הסיבות
העיקריות שנשארתי פה בעיר זה...
בזכות אשתי נולדו לנו פה הבנות ואנחנו כאן.
ויש איזה געגוע נגיד יותר רבים?
חד משמעית.
מה אתה צריך להסביר?
לא, אני לא יכול להסביר את זה, זה בגלל,
אני מגיע לשם ואני רואה איך העיר הזו מתפתחת
וכל פעם אני מגלה עוד איזה
בניין חדש שצץ לו כי גודלים
שם גורדי שחקים כמו פטריות, אבל באמת, כשאני
מגיע לעיר אני ממש מרגיש את ההרגשה הזאת
ש...
הייתי רוצה לחזור לעיר, עד שאתה נתקל באיזה
פקק או איזה כביש חסום או עבודות, ואתה
אומר, אוקיי, יכול להיות שלא.
אתה יודע, אני רגיל לצאת, להגיע לעבודה, אני
יוצא שבע, שמונה דקות בערך לפני שאני צריך
להגיע לעבודה, אז אני יוצא
מהבית, שזה היתרון באילת.
תל אביב זה לא ככה, אבל יש את היתרונות שלה.
בגלל שאני שאלתי אותך על הגעגוע, אז תעזוב
כאילו תשובה מלאה להגיד, יש געגוע, כאילו
כן.
כן, יש געגוע לעיר, לתל
אביב, בסוף זה המקום ש...
נולדתי בו, גדלתי בו, יש לי הרבה
חברי יהדות שנמצאים שם עדיין.
כל פעם שאני מגיע לשם, אני מרגיש את ה...
לא אגיד צביתה בלב, אבל כן, אני
מרגיש שהייתי רוצה לחזור לתל אביב.
אני מאמין שבשלב מסוים אני אחזור לשם.
לא יודע אם לתל אביב, אבל
לאזור המרכז זה סביר להניח.
אבל כרגע טוב לי איפה שאני.
איפה אחיך נמצא?
אח שלי נמצא בחו"ל עכשיו, הוא כן...
מטעם העבודה שלו הוא נמצא בסין עם הילדים
שלו, עובד שם, הוא כבר שנתיים וחצי אבל הוא
מגיע הרבה לביקור
עם האחיינים שלי, הם מגיעים אלינו
גם לאילת ההורים גם באים לפה?
כן, כן, כן, כן, מגיעים הרבה
לאילת, מגיעים לבקר, בטח
מה היה ההכשרה, כאילו, נגיד,
מה הקטע של המכונת תפירה?
תסביר לי כאילו את זה ככה.
אז בעצם, כשעבדתי במרכז לחינוך ימי, יום
אחד מישהו תרם למועדון מכונת תפירה, ויש
הרבה מפרשים של גלשנים
ומפרשיות, ואז צריך להתחיל לתקן.
בעצם ככה התחלתי להתגלגל וללמוד איך
לתקן מפרשים או כיסויים של אסירות.
באמת עבודות מאוד פשוטות.
בשלב מסוים חברתי לעוד איזה חבר שהיה לי,
שגם כן היה לו עסק בתחום, הוא לימד אותי עוד
כמה דברים,
ומשם התרגלתי עד שכשחזרנו לתל אביב, בשלב
מסוים אשתי ואני, היא בעצם הולכה להיות מורה
לחינוך גופני עם התמחות בתחום
הימי, ואני החלטתי לפתוח מטברה קטנה.
במרינה תל אביב, עבדתי שם במשך כמעט שלוש
שנים ואז בכלל השתפשפתי והתמקצעתי בתחום
וזהו, ואז כשחזרתי
לאילת המשכתי לעסוק בזה עד שהגעתי למשטרה.
והיום כאילו אתה מביא את
הכישורים האלה גם ל...
היום אני בעיקר מביא לכאן את הכישורים, את
הניסיון הימי שלי שרכשתי עוד לפני שהגעתי
למשטרה כל הידע שרכשתי במהלך
התקופה שלי כמאמן שיט וגישה וכמובן שתחום
התפירה, נקרא לזה המלאכייה בעצם זה ערך מוסף
שאני מביא לכאן, שאני
יכול בעצם לתקן הרבה דברים, לתפור כיסויים
מיוחדים כל מיני, נקרא לזה שבצורים שעוזרים
לנו בעבודה
שמקהילים עלינו חד משמעית, אני יכול להביא
את זה גם לעבודה ראיתי שאתה גם מדריך כאילו
להגיד את
חשוב, אילת.
אילת, כן, אילת חשוב.
יש לך גם איזושהי הדרכה בסיעות.
אז בעצם זה לא התפקיד שלי הרשמי ביחידה,
התפקיד שלי הרשמי ביחידה הוא, אני אחראי על
הציוד, בעצם לוגיסטיקה וטכנולוגיות
של היחידה, של השיטור הימי באילת, אבל בגלל
הוותק שלי פה ביחידה, אז בעצם נותנים לימאים
הוותיקים ביחידה לחנוך.
את הימאים החדשים, ומצוותים לכל ימאי ותיק,
ימאי חדש, לתקופת החניכה שהוא רק נכנס, הוא
סיים קורס, אלעד סיים
קורס ימאי מוסמך לפני כמה שבועות, וכדי
שבאמת נוכל ללמד אותו איך אנחנו פועלים,
ובעצם איך להפעיל את כלי השיט בצורה
מיטבית, אז מצמידים לו חונך, ולתקופת
החונכות הזאתי, שזה תלוי באמת...
גם בי וגם באלעד,
כמה זמן היא תימשך, היא יכולה לקחת בין חודש
לחודשיים שלושה, ואז הוא בעצם הופך להיות
איש צוות מוסמך בספינה, למרות שהוא
כבר קיבל את ההסמכה הרשמית בבית ספר, אבל
אנחנו כן רוצים ללמד אותו את אופי הגזרה, את
אופי הפעילות פה, כל בסיס של שיטור ימי
פועל טיפה אחרת.
אז אנחנו כן רוצים להראות לו איך
אנחנו פועלים פה לפני שהוא...
יקפוץ למים העמוקים ויהיה ימי מוסמך פה.
תגיד, אתם בעצם כזה משפחה כזאת שחיה בים?
המשפחה כן, כן.
אשתי ואני, מאז שהכרנו בעצם בזכות הים, כי
עבדנו שנינו במרכז הימי של אילת, אנחנו כן,
חד משמעית משפחה שחיה
ונושמת את הים.
אשתי מורה לחינוך ימי, חינוך גופני, חינוך
ימי פה באילת, בבית ספר הימי של אילת.
אני בשיטור הימי ובעברי הייתי מאמן שיט
וגלישה, והבנות שלי גם כן, אני חושב שלא
הייתה להן יותר מדי ברירה, הן
גם כן במרכז הימי, במועדון השיט.
הבכורה שלי התחילה באופטימיסטים, שזה
המפרשיות הקטנות, ועכשיו היא עברה לגלישה,
לגלישת הרוח, ויש לי
עוד זוג תאומות.
יותר קטנות שהן כבר התחילו ישר מהגלישה
במועדון וואלה מה הגילים של הגדולה?
הגדולה שהיא עוד מעט בת 13 והתאומות עוד
מעט 11 איך זה כאילו מסתדר עם התאומות?
אני יודע שזה קריאה תחת
איך זה מסתדר לך עם העבודה?
קודם כל יש לי אישה
מדהימה, יש לה יכולות באמת מדהימות,
שום דבר לא מפחיד אותה, היא תדע
להתמודד עם הכל, אני כמובן עוזר כמה שאני
יכול, אני מגדיר את עצמי אבא פעיל, עוזר,
מגיע לבית ספר לימי
הורים, מהבחינה הזאת כמה שאני יכול לעזור,
בסופו של דבר המשטרה, כמה שזו עבודה קשה של
כוחות הביטחון, זה ארגון שהוא מאוד
מאוד סוציאלי לעובד.
אם תצטרך לצאת לפני הזמן או לבקש יום חופש,
או אם הילד חולה ואתה צריך להיות בבית עם
הילד, באמת
שמבינים את זה ומנסים להכיל את זה.
כמובן שאם יש איזשהו איזה אירוע קיצון או
אירוע חירום, אנחנו כמובן ישר מגיעים ואשתי
מבינה את זה.
כשהגעתי למשטרה, מה שנקרא, עשינו שיחה ו...
החלטנו שזה משהו שנדע להתמודד איתו
ואני חושב שעד עכשיו זה עובד מצוין.
כן, רק זה כאילו אתגר.
זה אתגר וצריך שיתוף פעולה
של שני הצדדים, חד משמעית.
קשה מאוד להיות איש כוחות הביטחון, גם אישה
בכוחות הביטחון, אם אין לה את התמיכה מהבית,
וגם גבר, אם אין את התמיכה
מהבית זה מאוד מאוד קשה.
אני יכול להגיד שאני מקבל...
תמיכה מדהימה, מלאה, ובאמת
יש לי ראש שקט בעבודה.
כן.
יריב, מה יש לך?
אתה רוצה גם...
רגע, אתמול היה לנו בסדר שהיינו
שלושה או שאתה מעדיף היום שניים?
מה שאתה מעדיף.
מה ש...
תראי, תיקח את התערוך, אני אקח את המזגן.
אני שיחקתי אותך רק בגלל
שאני רוצה להיות גם במזגן.
הבנת?
זה
זה נראה...
תודה
רבה
מה לא הסכמת להגיד לו?
יפה, בוא נפתח את זה רגע הרגע סיפרתי לרובי,
הוא עבד כל הקיץ, כל הקיץ, אתה יודע, רבע
רק חודש ועבד ואמרתי
לו, ביקש ממני, בואי תקנה לי אייפד, בואי
תקנה איתי את האייפד אני רציתי להגיד אייפון
17 אבל הייתי לא רחוק, אוקיי לפי הגיל, כמה
הוא?
13?
14, אייפון 14 אז יש שוב בקיצור אמרנו,
סיכמנו שמחר נלך לקנות את האייפד ואני
אומרת, מטובי בטוב ליבי, ברוחב ליבי רציתי
לעשות הסתה ולקנות את האייפד ממני אבל הוא
התעקש, לא, לא, לא הוא לא ידע
שאני רוצה לקנות את האייפד
ממני לא הלך כאן לבד התעקש לבוא לפה לקחת
את הכרטיס אשראי אני אפתח אותו וזה ועכשיו
אמרתי לו אם היית מתאפק מחר
הייתי קנה לך אז עכשיו אפשר לך כבר למחר
עכשיו הוא אמר לי אמא אז תביא לי את הכרטיס
אשראי שלך אני אצלם לא
נכון?
גם לא וגם אי אפשר נכון או כן?
הוא רצה?
אל תגידי לו כל מילה יכולה לעבור מגיל צעיר
הוא יודע כאילו עדיף תמיד לשמור על זכות
השיטה כי כל מה
שאתה יודע לשמש לך זה אתה או אחרת או
משהו רוב המחירים כן הגדרה לא נכון
גם שאתה רוצה גם שאתה רוצה יאללה
בן אדם תפסיק מזו אתה רואה?
אתה רואה?
יאללה תודה רבה יאללה הצלחה
שיונתן קח את אלעד דוד
מה זאת אומרת?
שניים יושבים מחובקים מקדימה שניים...
עוזר לי על סירה של מיליון ומשהו
שקל על ה-36 תצא על ה-36 איך אני
אלך הביתה?
תגיד לו שיש לו שלושה לארבע תגיד לו יש לו
ארבע כיווני אוויר ארבע כיווני אוויר ארבע
כיווני אוויר ארבע כיווני אוויר ארבע כיווני
אוויר ארבע כיווני אוויר ארבע כיווני אוויר
ארבע כיווני אוויר ארבע כיווני אוויר ארבע
כיווני אוויר ארבע כיווני אוויר ארבע כיווני
אוויר ארבע כיווני אוויר ארבע כיווני אוויר
ארבע כיווני אוויר ארבע כיווני אוויר ארבע
כיווני אוויר ארבע כיווני אוויר ארבע כיווני
אוויר ארבע כיווני אוויר ארבע כיווני אוויר
ארבע כיווני אוויר ארבע כיווני אוויר ארבע
כיווני אוויר ארבע כיווני אוויר ארבע כיווני
אוויר ארבע כיווני אוויר ארבע
כיווני אוויר ארבע כיווני אוויר
ארבע כיווני או תגיד את זה לעונה
תודה
רבה תודה רבה תודה רבה תודה רבה תודה רבה
תודה רבה תודה רבה תודה רבה תודה רבה תודה
רבה
ת לא, הכל בוער פה.
שנייה, אני מאשרת, שנייה.
מה אתה רוצה שאני אעשה, יונתן?
די.
אתה לא מבין שאני בעבודה, נשמע?
מה אתה לא מבין?
יונתן, מה אתה רוצה?
לא הבנתי מה אתה רוצה.
אבא, בוא נסיים את זה כבר.
נו.
בבקשה, תן לי.
הנה, יש פה מחסוני חשמל.
אתה יודע שיש פה מחסוני חשמל?
מהדרך שלנו להתמודד עם החום,
לקרר את הספינה טיפה במים לפני שיוצאים.
למרות שלאחרונה סידרו לנו את המזגן, אז
הוא עובד בסדר, אבל בימים החמים זה קשוח.
יש לנו כמה דקות?
אני הולכת להביא את המתן שלי.
כן, כמה?
אני הולכת להביא את המתן.
אוקיי.
את יודעת איך לצאת?
יש לך כפתור רק את הקוד תגיד לי 1478
תרשמנו את הקוד עכשיו לכל המדינה אה?
כן טלפון לא?
תחלק את זה, תתקשר אליי.
גיא, תן לי רגע תעודה שלך שאני אכנס.
אה, זה הבנתי.
תודה.
יש עליי...
סבבה.
רבה
בסדר, נסתר והוא עשה ו...
אוקיי.
שינו קצת את הפורמט שם.
גם בפרמטרים, בניקוד, הכל שונה לגמרי.
אני לא...
Mamma
mia!
תודה
רבה.
ענק הוידאו, הוא אומר להם יש לכם
את הסרט החזקה, ותק מזכיר אותו.
הוא מדבר איתי לפני...
כן, כן.
אתה לא זוכר?
יש.
אבא, אתה יכול להוציא לי רק שתי...
יש קשר, שתפתם מכבודנו, יאללה.
שתי חגורות?
שלוש בעצם.
זה כדי שתוכלו לשבת פה, פה.
כן.
פה מנויים.
חרטום שוחרר צד שחור היריב ערכתיים
שוחררות
ממש ארוח חזקה, איזה התעלטות אני מרגיש.
כן.
רבה.
בסיום יום אז מה שאני צריכה לעשות זה לוודא
שיש לנו את שחר אפרת, לגבי הצילום של הטאבלט
כאילו אנחנו נצנזר את זה, צילום פרטי
וזה בטח כאילו דמויות של אנשים בשמות רעים
לא לא אין בעיה, אני אומר בסוף הטאבלט זה
מסוף משטרתי, אתה מבין?
אנחנו צריכים...
כן כן את העבודה, ברור, לא מעניין
את זה, אני מבין זה המהירות שלי
זה הכיוון שלנו, מה ששנה דרוכות זה העומק,
עמד עומק וזה הפוזיציה שלנו, זאת אומרת
ולונג שלנו
לשמור את זה לפי GPS ככה
אני יודע איפה אני נמצא בים
לדעתי עבדה בוקר כבר
ראינו אותו השבוע את הכוכב הוא
מהתיירות שהמרחבות צלם אותי, אני,
רואים אזרחים והוא גר מן הבעשרים שנה
פרק 12 לתור 131 פרק 12 שומעת פרק 12
אנחנו ביציאה לרטוב עם שני כלים
תודה
רבה
בשפה המקומית, בית מתחלף.
אילת בעצם, משעה בסופ"ש יוצא,
מגיעים הגעות, יש הגעות בים.
זה ימי חמישי מאופיינים, דווקא עם פחות
פעילות בים, כי זה יום של הגעות ועזיבות.
כל מי שהיה במהלך כל השבוע עוזב בבוקר, וכל
מי שמגיע לסוף שבוע מגיע אחרי צהריים או
צהריים, ובעצם העיר עצמה...
קוקה בצורה בלתי רגילה, אבל הים עדיין רגוע,
כי אנשים עדיין מגיעים, עושים את הצ'קים
למלון, זה לא הדבר הראשון שהם קופצים להגיע
לפעילות הימית, הספורט הימי.
כמובן, גם יש כאלה שמנסים מעל ההתחלה עוד
לסיים את הקניות, את כל מה שהם רצו לעשות,
כי חלק מהחנויות סגורות ביום שבת.
ואז ביום חמישי, אחרי צהריים, הים
התחיל להתעורר קצת, הפעילות בים.
משעה שתיים, שלוש, ארבע,
מתחיל טיפת ספורט ימי.
לגבי אנשים פרטיים, אם זה סירות פרטיות
שאנשים באים לבלות בים או אופנועים, זה כבר
יותר ביום שישי,
זה עיקר הפעילות שלהם ביום שישי.
יום חמישי אחרי צהריים אנחנו
רואים באמת את הספורט ימי.
נהיה פעיל, אבל בשעות אחר הצהריים.
יש צירות אבל הפעילות בלילה היא יותר
מצומצמת מטבע הדברים קודם כל ספורט
ימי, רוב פעילויות הספורט הימי הן אסורות
בלילה, הן לא כולן, יש את העבובים והבננה
והמצנחים זה פעילות שהיא אסורה
בלילה, גם לאופנועי ים אסור להפליג בלילה
אז אנחנו בעצם כמעט כל הספורט הימי לא עובד
בלילה, אבל יש פעילויות
ימיות אחרות, הפלגות על יחטאות יותר גדולות,
שכן יכולות להפסיק בלילה, יש עליהן מסיבות
ואירועים, יש דייגים
שיוצאים לדוג בשעות הלילה.
יש פעילות בלילה, אבל לא כמו ביום.
לא נורא, שום דבר לא נורא.
טוב, מאני.
יאללה, נשמע, אני אדבר איתך.
אפרת, אפשר להרים מהירות?
יהיה לך רעש יאללה, ביי אני איתה
בוא נרים לה הרשמה מה זה מתעשירים?
מתי תיק?
טוב, נויה מולנו נפרוט?
נעשה לו בדיקה, כן יש את הטאבלט
מה נשמע?
הכל בסדר?
בוא תיגש רגע.
תוכנוע חדש?
של מי?
של חנניה?
מתי התחלת לעבוד עליו?
אני לא עובד על המדרכה, סתם באתי לקחת צירוף
הבנתי אותך אני עובד על הצירוף כן כן, תן
לי רק מספר תעודת זהות בבקשה
3222 כן 49293 תזכיר לי את השם שון
בסדר גמור, שון יאללה, פייק עכשיו
בזהירות רק כי זה עם המים שאתה מתרחק
אה בטח
ברור יאללה יש לנו שם עוד
שני אופנועים ניגש נבדוק אותם
אפרת, תשמעי רק פה ולא בזה.
אתה רוצה לתת לי את המקום?
מה הבעיה?
תוריד מהירות בבקשה בוא
תיגש אליי נעשה בדיקה
תמזה יותר ריב?
לא מה נשמע?
מה קורה?
בוא תיגש לאט לאט תחזיק פה
תחזיק פה ותדומם את האופנוע
אין בעיה, לאט לאט.
אין טאץ' קטן אחורה יריב?
אה, אני פה.
0-3-4-9?
רגע, שנייה אחת.
אתה בעלים?
לא.
לא, אוקיי.
אז תן לי שנייה.
אני יכול להדמים.
הוא ידמים, הוא ידמים.
אה, אני רואה אותו רגע.
מה נשמע?
קראנו לשניהם, הם...
כן, אני מבינה.
מתי עשית כושר שייט האופנוע?
אתה יודע?
איפה?
של מי
שמך?
יש לך את הראשון להראות לי?
צריך לראות לפי דשן, מראה וביטוח בינתיים
תעודת זהות בבקשה אין לי פה מה עוד את המספר
שלך
0349 536 שמך?
איפה המראה?
אה?
גבר.
המראה.
מראת איתות.
אתה לא יודע מה זה?
מתי זה גם?
יצא, אני לפיד עשן, יש לך להראות לי משהו?
אולי יש בכלי, אבל אתה יודע מה זה?
לא, אני יודע מה זה, הכל בסדר, אם צריך אני
אעזור לך לא, לא, אתה צריך להוציא לי אותו
זאת בדיוק הבעיה, אתה מבין שאם יש לך...
אה, שיש לך מצוקה מה אתה עושה?
אין בעיה, אבל כשאתה לוקח את האופנוע ממישהו
אחר ואתה בודק את הציוד בסוף הגענו לזה זה
היה קצת ברח לי שם כן אבל המקום הזה אז
תחפש אולי את זה, אתה יודע שמי האופנוע שלך?
לא, המקום היהודי זה מקום שאתה יכול לעזוב
בסדר, פה ראיתי את זה להלכה בסדר, תזכור רק
את המחסן לא תקין, לא
תקין בטח, ציוד בטיחות בסדר?
מה אתה אומר?
ציוד בטיחות ציוד בטיחות
גם לכם, תהנו ביי, להתראות
זה רק עם המים?
איפה זה בחוף?
לא, איפה?
זה בחוף?
לא, אתה לא לוקח מכלי אחר מעביר אליך
ביטוח יש, בוא נראה מתי עשה
טסט הוא מופיע לא בתוקף?
מספר אופנוע 28,800 כן, רק
כשזה יהיה המספר אופנוע אוקיי
אופנוע כל השמועה?
אופנוע האזרחי, אברהם בטל
כן, אבל איפה אני רק רואה?
את המספר, כן, הנה עכשיו,
61076.
אשמח לחזור לנו, רק ראית אותו?
כן, ראיתי אותו.
הנה הוא, אני אחזיר אותו לחוף.
בסדר גמור.
שומע, לך לחוף, תקנה לך את זה.
תודה רבה, בכל מקרה.
אבל אני יודע שהדוחות פה אמורים להגיע.
בדיוק, בסדר?
ורק עכשיו הוא יוצא, אתה
תקבל על ההתחלה דוח כזה כבד.
תודה רבה.
אבל אתה לא יוצא לים עד שאין לך את זה.
בסדר, לא משנה.
הגעת ונניח...
אבל אתה יכול תקין חוץ מהמראה
הזאת אבל אני מסביר את זה רגע ש...
שיהיה ברור, בסדר?
במידה ואין, אתה לא יוצא לים בסדר?
אחלה אבל חוץ משאלה בקטנית תקין אתה בסדר
גמור המטרה שלנו בסוף זה לא לרשום דוחות
המטרה ש...
תקשיבו לים בשלום, תחזרו בשלום ושיהיה לכם
את הציוד בטיחות זו המטרה שלנו בסוף יאללה
תחזור לחוף תסדר את
העניינים זה רק עם המים?
מה נשמע?
בוא אתה רוצה שנעשה בדיקה?
יאללה
הכל בסדר.
רגע, הערב אני אשתה.
אוקיי.
זהו, רק תדמים?
כן.
של מי האופנוע?
שלי, סבבה.
אז הוא לא על שבוע.
62206.
כן.
ראיתם את הזוג שלך?
מה השם?
שוח.
כן, הכל בסדר.
לא, זה יש לך עד 2027.
מאיפה אתה שלומי?
כן, אוגוסט 27, עוד שנה יש לך.
היית, קיבלת שנה מתנה.
נכנס, יש לך מתחת?
הכל בסדר.
לא?
כן?
לא לא הכל בסדר יאללה תהנה בסדר
גמור תהנה ושוב בזהירות זה רק זה עם המים
איזה שרתם?
אני למקרה הזה לא משתמש יותר מזה גם ראית
שהוא התייחס ישר לאלכוהול אמרתי לו בוא תיקח
שנעשה בדיקה
הוא אומר לי לא אני יודע אני לא נוגע עד
שאני יורד מהכלי יורד החושך אני לא מפיק ואז
אני מתחיל לשתות אלכוהול הם
כבר גם כן הבינו שהתחלנו לעשות
בדיקות אלכוהול
שאין להם מה לצאת לים שיגורים
זה בדקנו אותו אתמול אתמול?
כן כן, הכל בסדר רק אני אשאל איך
החבר שלו, הוא קיבל מכב הרגל מה קורה?
איך החבר שלך מאתמול?
עם הרגל?
זה לא חבר, זה בן דוד אה, בן דוד, איך?
לא קרה כלום?
זה לא חבר זה בן דוד, אבל
הוא בסדר היה חשוב התיקון מה?
איפה הדופנים?
כן יאללה יאללה שנדופן רק פחד על
אפרת פה אפרת לא בסדר היא מוכנה?
אם היה בכיר שנמצא איתם
על הספינה הוא מתרגל את...
שני השוטרים החדשים ביחידה, תרגל אותם איך
לגשת למצוף, איך לגשת לאדם בים, ונותן להם
את הדגשים, בעצם
שנדע ברגע האמת איך לגשת
בצורה בטוחה ולסכן את הבן אדם.
תודה
רבה
חם פה לא משנה מה
איפה אתה?
הכל טוב?
כן, אני קצת במחשבות, אני ערורית.
יש בעיות?
מה?
אה, כן, הכל בסדר, הכל טוב.
אנחנו ידידים פה, כן?
כן, ברור.
מה שצריך.
את יודעת שהוא לא...
אין חשמל בשקעה.
לא.
לא הדלקתי אותו.
אה, אוקיי.
לא חשבתי שתצפור אותי.
אה, היום עשיתי.
שמונה אנשים איתך, אז אפשר.
הגובה הוא לא כזה גבוה שלך, לא?
לא, הוא גבוה יחסית.
בטח לכל האפשרויות שיש לך.
בטח מוצר, בטח מוצר מאוד.
תשמע, זיהום ים זה אפשרות לא רעה.
אני כן הייתי שוקל כבר רציף של תלות.
מה זה, אוניברסיטה?
לא, ברקו.
אבל רציף קצר.
אה.
אמרתי, בגלל שהרציף הוא זז, כן.
הם יצטרכו להרים אותו על משטח,
שלא פתאום מישהו ייפול לי באמצע.
כשזה זז היא אפילו 140 קילו זה כפיר,
רק ככה כשגיניתי, אני מכיר את זה עשיתי את
זה על ארצי קצב של חוף חשמל היה בסדר יש
פחות גלים שם או יש יותר
גלים אתה רואה חזקה אתמול?
כן, כמו עכשיו לא, בלילה כאילו גם בערב?
בטח, היא התחזקה אותי יותר בערב הבנתי,
הבנתי זה גם חלק כאילו מהשיקולים שלי לאיזה
חוף לקחת חשבתי גם על האוניברסיטה
בסוף הוא נכנס לזיהום יום כמעט ו...
הוא יזרוק להם מהרוצף בקשר?
כן, כן.
לא, אתה יודע, זה...
יש את ה...
אני חושב שצריך להשיג אותי
קצת לזה שיהיה לי כזה...
שנכנסים לפנים, נותנים לפנים, כזה, כזה...
לא, אין לי בעיה, אבל אתה רוצה
נגיד שהוא יצא וייכנס מחדש?
לא, עכשיו אני רוצה כבר להפליג
אוקיי, אז הנה עכשיו הוא...
אין בעיה, אני יכול להפליג מהמקביל, הם
יעשפו את המצוף ואז יפליגו מהמקביל יחד
איתנו, אין
בעיה תכף הוא עושה סיבוב
עכשיו, הוא ניגש למצוף ואז...
432, 431
אחרי שתאספו את המצוף, אם תוכלו טיפה
להפליג צפונה ואנחנו נפליג מגביל אליכם.
מעולה.
ריבוס, זה נגד שמאלה, תת שחורה.
זהו, עכשיו רגע ימין,
תת שקדימה, טיפה תתיישר.
מה זה אני פשוט אומרת?
למה לא?
מה עשיתי?
אני רק אמרתי שלא נכון.
אה כן, זה ימי...
ידעתי שזה דיבר את הנהדר כן, פקע לנו זה
בתשע וחצי בערב בוא נפוק את לילה, יש לנו את
הכל עלינו כן
כזה הייתה גישה פחות טובה אבל
כן, לא, הוא היה אבל בהתחלה
טוב, למה הוא נתן רוורס כזה חזק?
כן, תוחק ממנו.
תן לי שנייה רגע, אני חווה מעניין.
אה, אבל אין לו סוף לנסות.
כן, הוא ניגש לנקודת
היערכות, הוא עושה עכשיו.
איפה את?
איפה הבן עבד בקיץ?
הוא עדיין עובד, בסופרפארק.
בסופרפארק?
כן.
וואו, כמה כיף.
כן, חמוד.
עדיין עובד.
חמוד כזה.
יש לך הרבה שנים בסופרפארק?
אמא שלי כבר...
אמא שלי גמלאית של צהל.
זה בשביל הכיף.
לא, כי אמא שלי עבדה הרבה שנים בסופרפארק.
באמת?
לא ידעתי.
איזה כיף, אה?
וואלה האמת אני לא יודעת מי זה או איך היא
נראית, זה מי מושג אה כן לא זכרתי את הפרט
הזה
איזה
חמוד הוא היה פשוט טוב
אלון מה העניינים?
אתה עדיין במשרד?
אההה אני צריכה פשוט את המיקרופון אההה היא
פשוט לא עונה לי בסדר אין בעיה אני אדבר
איתה יאללה ביי תודה ביי
אתה יכול להוריד מהירות
למינימום לפני ירידה מפלניק?
רגע איפה?
תורידו מהירות רגע לפני
שאתם יורדים מהפלניק שאלי
אותו איפה הוא שם אותו
כי הוא אמר לי שהוא במשרד
רגע דיברתי איתו, אמר לי שהוא ישב
אותו במסעד זה כזה ריבוע שחור כזה?
זה לא עולה למה אתה רוצה שנשאר?
אין בעיה זה שחור, שאלה מקובלת עליו
נשארו במהירות הזאתי, אפילו תעלו עוד...
תעלו ל...
הוא אמר שזה נשאר שמאל של ההפקה, של ההפקה
הלו?
כן?
לא, זה לא רמקול זה...
זה נראה ריבוע כזה שחור קטן אני לא יודע,
איפה שאני עכשיו עסוק בעבודה אני לא יכול
לדבר, בסדר?
אבל אני לא יכול, אבל אני מסביר לך שאני לא
יכול לדבר עכשיו תתקשרי אליו, תשאלי אותו
איפה זה כי הרגע הוא אמר לי שזה במוסד
אוקיי, ואיפה אמא?
בסדר, תכף כשהיא תסיים תנסו הוא מוסדר כזה
קטן הוא כן, הוא כן אבל בשביל זה אני מסביר
לך, אני
לא יכול לרדת כרגע אני אתקשר אליה
עוד חצי שעה שעה אהלן, מתי אתה תעלה?
תודה רבה רובי, יש לך נק כזה לתת
לי תמונה שאני אשלח לה לעוזרת שלו?
גם נעים להתקשר.
תראה לי, תשלח לך נק כזה.
אתה יכול להתקשר אליו ולשאול אותו?
יאללה, תודה.
אחרי זה נתאם, אני לא יודעת אם
אתה רואה אותו, נתאם אחרי זה.
אולי ככה.
כמה זמן אנחנו רוצים?
זהו, נראה.
תגיד שיש לך את זה תחליט צעד
מה לעשות?
אני?
אורביט אין בעיה אבל תוך כדי הפלגה?
כן מה זה אורביט?
432431 אני תכף יעבור בואו יצא לך חרדום
במרחק להתנדבות, רק תשים לב לא לעלות מאוד
קונן, אתה רוצה אותי בחוץ או בפנים?
בחוץ יאללה, יריב לא, בפנים
אני יודע יריב, אין דרומה?
דרומה שאני אעלה אליהם?
מה?
שאני אפנה פה מקום קצת?
לא, הוא רוצה אותי בחוץ
אה, הבנתי אבל אני צריך...
דרומה, יריב דרומה, אבל אני כבר לוקח פה,
אני בסיבוב אני לא יודע לאן הוא קונן אני לא
עולה לפלנינג, יריב, אני
נשאר שמונה קשרים, שמונה
תשעה קשרים.
ארבע שלוש שתיים, אני יורד הרומא
שמונה תשעה קשרים, פה יותר.
כשאתה מוכן תחצה לי חרדום, תעקר אותי לפני.
בסדר, מה שהוא יעשה עכשיו, הוא ישיג אותנו
טיפה, יחצה לנו חרדום, אתה שומר על קורס
ומהירות בשביל הבטיחות.
או, אתה יכול להתחיל להרים ערוץ?
קיבלתי למה בעצם הוא עושה את השוט מול השמש?
כי?
הוא עושה את השוט מול השמש הוא עושה את זה
גם הבנתי הוא עושה את זה גם הבנתי אוקיי
וואלה, אז אתה יודע להתגבר על הסימבול.
אוקיי.
שמור קורס ומהירות, מי דיבר על זה?
ארבע צבעות אחד, תמשיך,
תרים טיפה שרת תרים טיפה?
קיבלתי, אני מרים שמור קורס ומהירות
רבה
קיבלתי אותה מהירות הוא רוצה
לנוכרתו שמור קורס במהירות
וואו, כמו שאמרתי, יצאת כוכב אנחנו מבצעים
עכשיו שוב, שנייה פעם נאחל את הזמן שלנו
דורים שניים,
שני קשרים דורים ירד בין שבע לשמונה
אני שמונה קשרים
לא, לא.
הוא קרוב מדי בגלל זה.
זהו, תרים טיפה חזרה, טיפה.
זהו, טיפה, טיפה.
שיצליח להשיג אותנו.
מה קורה, אחינו?
אתה איתך?
אל תעציין אותה, מה מצאתך?
באמצע הדרישה?
כן, זה אסור עם רגע.
כמה מעצרים זה טוב, מעצרים זה טוב לנו.
תעדכן אותי אם יש משהו שנבוא לתעד.
מה אתם הולכים לעשות?
לעכב?
לעכב פחות טוב.
טוב, יש לך את הטלפון שלי?
אם יש עניין, משהו דרמטי, תעדכן אותי.
איפה?
במסיבה?
בסוף מתישהו הם צריכים ללכת להשתמש.
אחרי שהוא תקף את אביו,
גרמנו לחבלה מאוד מאוד קשה.
בא עמאמי, חיפשנו אחריו במהלך המשמרת,
התארנו אותו, בוצע עליו כמובן מעצר, הוא
נחקר, ובעצם אנחנו רואים
תוך כדי החקירה שהוא רואה את
השני, את הרמקול, איך אנחנו לוקחים אותו
עכשיו לבית חולים, הוא בבית חולים מאיבל,
הערכת שיש גם כי הוא ניתן
לכדורים פסיכיאטריים, יש לו עבר,
או הכדורים שלו, או כל הטיול.
ובעצם שם יפגוש אותו פסיכיאטר, ידבר איתו,
יאבחן אותו במידה והוא לא יהיה כשיר למעצר,
הוא יאושפז בכפייה ויקבל את
הטיפול שמתאים לו במידה והפסיכיאטר
יקבל שהוא כשיר למעצר הוא ייחלע בבית מעצר
אצלנו בשב"ס ומחר בבוקר בשמונה בבוקר יהיה
לו דיון בבית משפט ששם השופט
יחליט אם הוא יאריכו לו את
המעצר, יקבל כתב אישום או שהוא
משתחרר המועדים מה קורה חברה שלי?
מה שלומך?
זהו, מלנות.
ברוך השם.
כמה זמן אנחנו כבר בשירות?
אני בשירות תכף חמש שנים.
תמיד הייתי בסיור, התגייסתי לסיור.
אני כיום סגנית של המפקד יחידה שלנו.
ובעזרת השם, בעתיד אני
אחליף אותו והיא תלויה.
זה השאיפה.
שיהיה בהצלחה.
תודה רבה.
מה זה אומר?
ככה, רובי, רובי, חכה.
ויהיה לך גם את זה.
איך את צריכה...
את בוחרת שאת הולכת?
רגע, את זה אני לא יכולה להביא
לך, זה עוד מעט אני אביא לך.
בגדול, אם יש לך את ההתאמה אחרי פרק זמן
מסוים שאתה במשטרה, בוחנים אותך, אתה כל
הזמן תחת זכוכית מגדלת.
הם רואים שהקריטריונים כן מתאימים לקצונה,
אז מציעים לך, אתה בעצם יכול לבחור אם אתה
רוצה להתקדם בו, או שאתה
רוצה להישאר באותו מקום.
השאיפה היא תמיד להתקדם.
אה, פחות או יותר.
יאללה, ברכה והצלחה.
בהחלט, התקדמתי.
אצלנו יש קודים במערכת.
זאת אומרת ש-401 זה הוא הראש משמרת, הוא
מנהל את כל המשמרת, הוא מקבל את כל האירועים
של מוקד 100, מנתף את הניידות.
צריך להיות בפיקוח ובקרה על הניידות
ועל השוטרים, שהכל מתנהל כשורה.
הוא בעצם מגיע גם לאירועים, מטפל בהם,
וגם מסייע לשוטרים באירועים חריגים.
בעצם כל הקבלת החלטות נופל על ראש משמרת.
אז אני התחלתי כסיירת
פשוטה, לאט לאט התקדמתי.
היום אני משמשת כראש משמרת,
וגם כסגנית מפקד יחידה.
מה נשמע?
ופנו אליי כמה פעמים.
קוקצ'ה, מה נשמע?
אני רוצה בבקשה להזמין סלט יבני אני בתהליך
יאללה אני רוצה להזמין סלט יבני מה זה?
היא מגיעה משפחה של שוטרים הלו 052 624
0668 יש לנו עבר שיר עם המשטרה
הבנתי אותך אז את ילדה של אבא?
כן, ילדה של אבא חבר הבת הקטנה?
אני באה לקחת סלטי אבני סלטי אבני?
כן, אני יכול להספיק לך עם
המראה הזאתי וזה, בזווית?
את הג'בטה השחורה ובבקשה לשים
לי הרבה גבינה ורוטב, את הרוטב
הצהוב שלכם יפה טוב זה
עדיין מראה גם זה בגללו?
זה לא נכון.
בניידות האלה זה בעיה לא.
איך אני אחליף ניילד בגלל ששיניתי את זה?
בסדר, אני שוטרת, אני
באה אליך, יש לך עיוותי.
עדן, מה המקום?
רק נצא למיון.
אני שוטרת עם הסיבוס.
יאללה, ביי.
תודה
רבה
אז לא נראה ששוטר יהיה לבד.
עכשיו אני אעביר את הכל לצוות שמגיע.
בדיוק.
כן, זין הוא אין לי כוח.
עדן תהיה יפה, מקלמים הכל.
אוקיי.
בוא.
שלום.
שלום וברכה.
בוא, עצור פה.
לא, עוד לא, אני צריכה למלא אפליקציה, זה...
צריך גם להחליף לו אזיקים.
עוד מעט, עוד מעט.
אני בצילומים, כפרה, אני כל הזמן עובדת.
מבין, יש לנו סדרת דוקו שאנחנו עושים פה,
כמו בהפקה, הכל, כל השבוע הזה התהפך לי.
מה עם רן?
טוב, טוב.
הוא כבר מטופל פסיכיאטרי,
יש לו, יש לו את הטפסים.
מה היה עם אבודרה?
יש לו גם את הטפסים וגם את התרופות.
מה אני יודעת שלא זהו, אבל
ראיתי שאמרו לי שהוא...
מה?
לא, לא, לא, אחרי חקירה השב"ס לא מקבלים
אותו כי הם רוצים הערכה פסיכיאטרית.
לא, עזוב את הפרסומים, זה הפרסומים
לא מעניינים אותי, עזוב את זה.
כן, שמעתי את הבדיחה הזאת, עזוב.
זה לא מעניין אותי.
אותי מעניין אם הוא יוצא ורם, כן או לא.
זה מה שמעניין אותי.
לא, זה לא הוואטסאפ.
הבנתי שהוא כתב הודעה בספק.
שהוא יוצא לברם.
תסתכל פה.
זה מה שאמרה לי אחרי זה.
לא בספק שלנו, בספק הכללי.
כן.
כן, שהוא יוצא לברם.
שהוא יוצא לברם.
ועוד אתמול כתבתי.
כאילו אני גאה בך, זה...
הוא לא חזר אליי הוא לא חזר אליי, איזה קטע
מה אני...
לא, את לא רואה מה זה באמת סירוקה?
תודה
רבה הוא מבטל את זה, אבל עכשיו הוא מביא
את החומר שלך שלא יבטל, די, שלא יבטל אותך,
תעשה לי העברה, די לא,
לא, לא, לא, לא, איך אני אעשה לך העברה?
טוב, די, עונתן, סבבה, די
איך אני אעשה לך העברה?
סבבה, ביי, עונתן, ביי עונתן, עונתן
איתם הרבה מחשת שזה לאנשים שיצאו
מאילת, תגע לו את הכבוד
תודה
רבה
אתם?
ככה, עשרה ימים.
מה אתה אומר?
כן.
רק לפני חמש, חמש וחצי לך.
חמש וחצי לך?
אני סיימתי גם במון.
באמת?
הלאה.
נו, מה אתה עושה?
אה, אתה צריך להיות כאילו...
אור חדש ראשון על ימי יומיים, אה...
על ימי של שנת יקרות בכל מקרה והריסתי אותו,
נעבור על הסכמים של תקופה, תקופה ראשונה,
והחשובה לכל העולם שנראה על
גוף של ירושלים ועוד דברים.
אוקיי, אה...
סיכום למקום החשוב, נסיים לדבר.
רוצה שנטפל באירועים?
כן, בטח.
רגע, אני אפתח את הקישור רק.
נראה מה יש לה, אני
חושבת שהיא שומעת, וניקח.
401 על 402.
תודה רבה, גם לך.
תודה
רבה
אני בודקת למקום
תודה
רבה.
ומ-11 בלילה עד 7 בבוקר אסור להריש.
עכשיו אנחנו נלך, נחזור למודיע, נתשאל
אותו, נשמע את המוזיקה, נראה כמה זה חריג,
ונטפל באירוע.
אם צריך להחרים להם את
הציוד, נחרים להם את הציוד.
יש דרכים אחרות לאכוף את החוק.
אפשר גם להקים אותם לתחנה, אם
זה כבר פעם שנייה אירוע שמתנהל.
ובכל הנושא הזה של להביא לו את האישה...
העסקיות פה באילת זה באמת כאילו, זה כבר נפח
למטרד, אנשים פשוט סובלים מזה בצורה חריגה,
זה משהו שמתנהל באופן
יומיומי, כל הזמן יש רעש, זה אנשים
שמתחלפים, שבאים בעצם יומיים, שלוש, ארבע,
וחושבים שמותר להם הכל.
עכשיו הם לא אשמים, אבל גם הדיירים שבעצם
גרים שם באופן קבוע, גם לא אשמים, ובשביל זה
יש אותנו.
את אילתית?
אני אילתית, כן.
כל החיים גדלתי באילת, גרתי באילת.
ואוהבת את העיר?
מאוד.
אין כמו העיר הזאת בעולם.
קצת בועה, אבל היא בועה טובה, יש פה הכל.
טוב, שעון מגיע.
ערב טוב, מה נשמע מהמשטרה?
בסדר, ואני רואה בצד שמאל.
אוקיי, כרגע את שומעת רעש?
את שומעת רעש כרגע?
הם כל הזמן צועקים ומקללים, בן זונה, בן
זונה, לוקחים מהמים הבנתי אפשר להיכנס לטרם,
כי עוד שנייה הם כן יבדילו
אותנו ועכשיו הם פשוט הניחו כי אולי הם
עושים עליי שם משהו אבל הם כל הזמן מקללים,
אני עצמותה שלהם הבנתי, אנחנו פה
במקום, אני אנסה לסייע לך כמה שאני
יכולה רק שתדעי, במידה והרעש ממשיך, אין
בעיה, רק במידה והרעש ממשיך נמשיך אחרי שעה
11 בלילה כמובן לחייג
אלינו שוב שנוכל לתת גם
דוח.
אוקיי.
בסדר?
תודה רבה.
יהיה לך אוקיי.
בוודאי, בוודאי, בוודאי.
תודה רבה.
בכיף, ביי ביי.
תודה
רבה
כמה שנים סך הכל את שוטרת?
אני סך הכל תכף חמש שנים.
זאת אומרת, התגייסת באיזה גיל?
התגייסתי בגיל 21.
21 כמעט 22.
התהליך שהיה לי אז זה היה קצת קשוח,
קצת מייגע, זה לא כמו שיש היום.
עשיתי קורס של שמונה חודשים בתוך המכללה חלק
מהקורס, חלק גדול מהקורס אפשר להגיד תקבענו
בהר הבית שזה באיזשהו מקום
ששבר אותי מאוד אבל עד שסיימתי את
הקורס והגעתי לתחנה וככה התחלתי להתדלגל
ולדעת יותר טוב את עבודת המשטרה
התאהבתי גם יותר בעיר וגם בעבודה
יש בעבודה הזאת?
כן, הופתעתי גם.
ממה?
כי אני הכרתי את אילת כאילו אילת, ים,
בריכה, בית ספר, בילויים, לא הכרתי את הצד
האפל של אילת
מבחינת העבריינים שיש בעיר והפשיעה שיש בעיר
ולאט לאט כשעבדתי בעבודה והתחלתי להתגלגל
ולהכיר את הדמויות ולטפל ביותר
אירועים ולפגוש יותר אנשים אז
אתה אוכל סוף זה כמו של כפה.
כן.
הוא אומר כאילו, אתה חי פה כל החיים
ואתה לא באמת יודע מה קורה בתוך העיר.
מה יש לנו בעצם בתוך העיר.
גם האנשים פה מתחלפים.
אם זה בקיץ, זה דמויות
אחרות, זה אנשים שונים.
זה כל העניין עם הבני נוער, שזה גם קשה.
הם גם עושים עלינו בעבודה מאוד.
ומתמודדים.
אבל בעצם בהיגיון הבריא זה כשאת
מגלה את הצד האפל של העיר שגדלת בה
ושתמיד חווית אותה כעיר ילדותך זה דווקא
מוזר שזה הדליק אותך עליה זאת אומרת,
הייתי יכול לדמיין שדווקא זה מוריד לך ממנה
לא, אני אגיד לך גם למה ברגע שהבנתי את מה
באמת יש פה
בעיר, מעבר לים והתיירות והנופש וכן הצדדים
היפים שיש באילת, אז תאהבתי ביותר כי אמרתי,
עכשיו אני שומרת חוק ואוכפת אותו.
אני פה כדי לשמור על העיר, להגן עליה.
מה אפשר לשפר, מה אפשר לשנות, מה
אפשר לעשות לטובת האזרח התמים.
חלק מזה.
ממש חלק מזה.
וכשאתה בעצם בעבודה ומטפל בשורש הבעיות,
מהדבר הכי פשוט כמו גרימת רעש שעשינו עכשיו,
לדבר הכי קשה,
לאירועים הכי קשים שחווינו פה, אתה
אומר וואלה, אני גאה, אני שמחה.
אני שמחה שאני בארגון הזה, אני שמחה
שאני בתפקיד הזה, שאני בעיר הזאת.
זה משהו שהוא כן...
אין לספק, אתה חוזר הביתה עם סיפור כזה.
כן, זה משהו שאין בכל עבודה לדעתי.
נכון.
זה באמת משהו שאין בכל עבודה.
בטוח.
תגידי, את אז בת 25?
אני בת 27.
27.
זאת אומרת, את מאוד צעירה, כאילו, ובעצם
יש לך זיכרון בטח עדיין יחסית טרי לתקופת
ניהולייך.
אתמול שמענו באחד הבריפים של המפקד
שמתמודדים פה עם נוער שכבר בגיל 14
עושה קוק כן נתקלת בתופעה
הזאת של חבר'ה קוק...
כאילו, אני הייתי בהלם כי כאילו מה שהאיש
מודיעין אמר שם זה שכאילו לנוער הוויד
ו...
כל זה זה כאילו של המבוגרים,
זה כאילו כמו פייסבוק.
ממש, זה נהיה כאילו על הדרך,
בשבילהם זה כבר נהיה על הדרך.
בתקופה שאת היית נערה היה את זה?
ממש לא, אולי אני לא חוויתי את
זה, כי אני לא באה מבית כזה.
לא יודעת, אני לא זוכרת את עצמי יוצאת אחרי
שעה 11-12 בלילה וההורים שלי היו בסדר עם
זה, או שהיו מאשרים לי להגיע
בשעה 2 או 3 לפנות בוקר.
זה משהו שממש לא, לא היו מאשרים לי דבר כזה.
וגם מהסביבה שהייתה לי,
אני לא זוכרת דברים כאלה.
כן, היה לנו את הקטע הזה שאתה נותן לאחד
ההורים כסף ועושים איזה ישיבה בבית של
מישהו, אז כן, היה איזה פעם
אחת שאמרנו, יאללה, בואו
נשתה אלכוהול, שזה כאילו התפרענו.
אבל להגיע למקומות כאלה שהילדים
כאילו צורחים, שמים, באה לנהלן.
וזה מוביל למקומות מזעזעים, וגם בגיל הזה
זה הכי נורא שיש, משם רק הנוער מידרדר.
ורואים את זה, רואים את זה.
אם זה ברחובות שהם מציקים לאנשים, אני יכולה
להגיד לך שפה יש לנו, זה מתחלק לשתי אזורים
בגדול בעיר אילת.
יש לנו את אזור השחמון,
שזה אזור יותר חדש, ויש את השכונה א'.
שזה אזור טיפה פחות חדש והבתים
באזור של חמון זה בתים מערכי יקרים
זה שכונות יקרות בדרך כלל ויש שם את הנוער
שפשוט במהלך החופש הגדול ובימי שישי שבת
עושה פוגרום פוגרום
בשכונה, פוגרום לאנשים עכשיו הם התחילו
בטרנד חדש, אני לא יודעת אם שמעת זה לקנות
את המדבקות ולהדביק
ברכבים, מדבקות שלא יורדות,
צריך ימים או שבועות כדי לגרד אותם בעצם.
וואו, ממש ונדליזם.
ממש, ממש.
ממש ונדליזם.
הם אפילו לא יודעים אם הם חושבים
על מה שהם עושים, הם מודעים לזה.
יצא לך לתפוס ילדים נערים עם קוקים?
זה משהו שכבר פגשת אותו בעבודה?
פגשתי, הייתה לי איזה פעם אחת במשמרת לילה,
יום שישי זה היה, לא יודעת, בתקופת הקיץ
נראה לי, שנה שעברה.
מרוב שהם היו עושים לנו פשוט את המוות, ככה
נקרא לזה, בימי שישי וחמישי ושבת בלילות,
שיושבים בפארקים, בשחמון, ופשוט היו
נכנסים לנו אירועים מאנשים בלי סוף, אז כבר
למדנו, פעם אחת למדנו, פעם שנייה למדנו.
ושמנו צוותי נוער, שהם בלשים כמובן בלי
מדים, בלשי נוער, מוסמכים להתחכות עם בני
נוער, כל התופעה
הזאת, ושתלנו אותם שם כמה שעות טובות.
והיו תפיסות, היו תפיסות יפות, לא רק של
סמים, גם אלכוהול שהם שותים אחרי השעה
שמותרת ואסור להם בכלל לשתות, גם הרעש
שהם עושים, שנתנו כבר דוחות רעש וזימן.
אנחנו תאורים לחקירות מה יש פה?
מה קרה?
אההה שוטרים שלחו את הגביבה מה נשמע?
מה שלומך?
אתה צריך סיוע פה?
אה?
אתה צריך סיוע?
לא, לא לא?
בוא נלך קצת לחורב צריך לך להכיר את החורב?
מה זה?
איפה זה?
שכונת החורב זה השכונה שבעיקר מתקבצים שם
הסודנים, הרטראים אה כן, היינו שם פעמיים
כן, חוויה
חוויה, כי אם לא מחרימים להם את האלכוהול
בשעה 5, 6, 7 בערב אז בשעה 12, 1 בלילה יש
לנו קטטה ויש לנו דקירות ויש לנו
קצועים אבל תגידי, זה כאילו, זה...
תכלס מותר לבן אדם מבוגר לשתות ב-5, 6, לא?
כן, לפי החוק אתה יכול לשתות אלכוהול עד
שעה תשע בערב בחוץ במקום ציבורי, זה כן.
אבל איפה הבעיה היא?
שהם נטילים זרים, רובם נטילים זרים.
הם שותים במקבץ של אולי עשר אנשים, שתים
עשרה אנשים, שותים בלי הכרה באמת, בלי הכרה
ברירה אחרי ברירה אחרי ברירה, ואז הם
משלימים עריב ביניהם,
וזה יוצר לנו הפרת הספק.
כשיש הפרעה של סדר, יש לי את החשש הזה,
אני כן יכולה להכין לו את האלכוהול.
אני בעצם עונת את הקצתה הבאה, את הצירה
הבאה, אז זה כן בספקות שלי לקחת לו את
האלכוהול.
ואתם מרגישים שזה באמת עוזר?
בטח.
זה כאילו ברמה...
כאילו זה בר בדיקה, כאילו
לראות אם זה יעיל או לא.
זה יעיל.
כי נגיד בסופ"שים שיש פה
יעילות יותר גבוהה שהשוטרים...
אחרים באים פעם בשעה, מספיק שהם באים פעם
בשעה, כל פעם איזה צוות אחר מגיע ורואה אותו
בחור שותה, מכרים לו את האלכוהול
ושופך את זה, אז הוא יחשוב
עוד פעם, פעם נוספת, אם
לקנות עוד בקבוק אלכוהול.
ואם הוא קנה, אז אנחנו נבוא עוד
פעם ונכרים גם את הבקבוק השני.
עד שהם יבינו, עד שהם יבינו.
אנחנו לא רוצים לאסוף פצועים
ולחפש חשולים בלילות על דקירות.
בגלל אלכוהול, זה קורה המון.
תגידי, רגע, אני אחליף כרטיס, שוב דיניסטית,
אבל זה לא מפחיד אותך ללכת עכשיו לחורב עם
כל הגבר ורים
שם?
את לא מפחדת?
לא, אני לא מפחדת.
אני לא מפחדת, אני יודעת לשמור על עצמי.
אני מדברת איתם בגובה
העיניים, אין סיבה שמשהו יקרה.
וגם אם יקרה, אז אנחנו מזיקים עזרה, וצוותים
מגיעים מהר, והכל בסדר, אין מה לפחד.
אני רק מחכה שיהיה משהו, שיהיה אש.
אני אוהבת את זה, אני אוהבת את האקשן,
אני אוהבת להיכנס לבפנים, אני אוהבת.
וחוץ מזה, שיש לנו פני הגנה מצוין, באמת
מצוין, שזה נקרא טייזר, שמעת על זה?
טייזר מציל חיים, זה שובר שוויון
באירועים, על אירוע אחד...
של ילד פסיכיאטרי בן 14-15 שהשתולל
בבית לאבא שלו והחזיק סכין ביד.
הגעתי עם טייזר, האירוע הזה נפטר בשנייה.
חיסמנו את האירוע הזה מהר, לא
צריך ידיים, לא צריך שום דבר.
טייזר זה שובר שוויון.
ולא, אני לא מפחדת.
קיבלתי עוד חצי מה?
קודם כל אני באה לראות אם הם שותים.
אני שונה מי ציית?
מה שבא לך?
הם יעשו קצת בלאגן עליי גם אתה חושב?
כן איתן אהבות תגיע לפה מה נשמע?
זה פיזית איזה ביבי?
אה, יש מסלימה עכשיו, מה קרה?
מצלמים אותך, תחייך.
וואלה.
מה נשמע?
מצלם אותך.
מצלם אותי?
תירגעו.
תירגעו, תירגעו, הכל בסדר.
מה שלומך?
הכל טוב?
מה קורה?
הכל בסדר?
איפה הקסדה שלך חבר?
אה?
איפה הקסדה שלך אבל?
אני תכנאי פה, אני רוצה
לעשות בדיקה, לא עושה.
אתה לא נוסע על זה?
ולמה אין לך מספר על האופניים?
אני תכנאי, מתקן אופניים, אני לא...
אה, אתה עובד פה במקום.
מה זה, מקום חדש פתחתם פה, נכון?
זה חדש, זה לא היה.
אני אשמח חבר.
בוא תנתק רגע את הטלפון.
היי דיואל.
תודה זהו.
למה?
וואי.
I'm sorry, which ID do you want?
My passport?
Yes, you have passport?
Give me a minute.
There's a problem?
No.
תודה
אין פה יותר מדי, לא.
רציתי לבדוק אותו, לראות אם הוא
עם הכשרה על אופניים, יש לו הכשרה?
יש לו.
כן?
אין פה יותר מדי.
הכרת את שגית?
לא, אני לא יודעת שגית.
שגית, מה שלומך?
הכל בסדר?
יום טוב, שגית.
רק תראה, אם בלי צלם אני אדבר איתך.
האמת שגם בלי צלם היא לא מדברת, זה לא משנה.
שגית, מה היא מוכרת?
שגית מוכרת לנו מהמון המון אירועים
קודמים, יש לנו מעבר עשיר מאוד איתה.
היא נרקומנית, החיים יתאכזבו עליה,
אבל אני לא בן אדם רע, היא בסדר.
מה, את מכירה אותה גם מלפני השיטור?
לא, לא מכירה אותה, אני הכרתי אותה כדרך
העבודה, מאירוע לאירוע, בהתחלה הייתה עוצת
עם איזה בחור שהיה ביניהם
הרבה אלימות בין שניהם, בין זוג, הוא
היה מכה אותה המון, היא הידרדרה לסמן.
וסך הכל היא בחורה מסכנה, כשאני רואה
אותה מדי פעם, שלום, מה נשמע, מה שלומך?
אז באיזה מקרים אתם בדרך כלל פוגשים אותה?
במקרה האלימות בעיר או מזנון?
יכול להיות, עכשיו האמת שבתקופה האחרונה
היא קצת נרגעה, לא היה איתה הרבה אירועים של
אלימות, אבל יותר סמים וכאלה, זה יכול
לקרות לה, אני תפוסתה.
היא מוקלטת בתחום הזה בעיקר,
היא כבר לא נשארה עם החבר שלה.
של התאלת ושל המועדונים, הרי הוא חמישי היום
אז בכלל בדרך כלל בשעות האלה בימי חמישי יש
לנו רגיעה אני אוהבת בשעות
האלה במידה ויש רגיעה
להתמקד באכיפת תנועה אכיפת תנועה שבסופו של
דבר מצילה חיים, אנחנו רואים כמה תאונות יש
והגורם מספר אחד לתאונות זה
טלפון היד וטלפון היד
בשבילי זה אין מצב שאני...
נראה אם מישהו עם טלפון היד וככה עולה לקבל
ממני בראש עכשיו אנחנו נלך, נבחן את זה נראה
לך כיפים
יאללה
מתי מבחינתך את יוצאת לקצונה?
יש לך כאילו יד את האריכי או זה כזה...
תוכנית עתידית כללית.
זה לא תוכנית עתידית, זה פשוט תהליך
די ארוך, אני צריכה לעשות תואר.
זה נקרא אצלנו במשטרה אקדמיזציה, שבמידה ויש
לך התאמה להיות קצין, אחרי שעברת בעצם את
כל הוועדות, את כל המבחנים, ואתה כן, יש לך
התאמה, אז אתה יוצא לאקדמיזציה,
במידה ואין לך תואר.
אתה עושה תואר בחשבון המשטרה.
במשך שנתיים מלאות, את התואר עושים בחיפה.
פעמיים בשבוע אתה צריך לעלות לחיפה, ללמוד
שם ולחזור לפה, ותוך כדי גם לתמרן את
המשמרות.
זה די קשה ודי מאתגר,
אבל נצלח את זה, מה נעשה?
יש לי לעבור בתקופה.
אז תתחיל ללמוד כאילו בקרוב?
אני אלך ללמוד בקרוב, כן.
אחרי שאני אעשה את המבחנים, אני...
בעזרת השם שאני אעבור אה, אני חשבתי שאת
המבחנים של ההתאמה עשית לא, לא, לא, עדיין
לא עשיתי את המבחנים אני
רק עכשיו התחלתי את התהליך
הראשוני כמו שנקרא ממש הראשוני
הבנתי ומתי זה המבחנים האלה?
אין לי עדיין תאריך אבל ברגע שעושים אותם
עושים אותם לקראת החורף ברגע שעושים אותם זה
כל פעם שאתה עובר מבחן נמצאים שלב
מסוים אחרי שקיבלת את החותמת שלך אתה
כן הולך לדבר הזה, מה שנקרא, אז מוצאים אותך
לאקדמיזציה, אתה נוסע פעמיים בשבוע לחיפה,
לומד שם במכללה,
וחוזר ומתמרן עם המשמרות.
לדעתי זו התקופה שצריך לעשות את זה עכשיו,
כי עוד כמה שנים אין לדעת מה יהיה, חתונה,
ילדים, משפחה, זה יהיה קצת יותר קשה.
ואת יודעת מה תלמדי?
זה תואר כללי, זה מדעי החברה והרוח.
זה תואר כללי, ישים למשטרה.
באופן כללי, גם שוטרים שעושים תואר, יש להם
מרגות וכאלה, אבל כשעושים תואר ומקבלים את
התואר ביד, אז זה נותן לך גם
קיצור דרגה, בלי קשר לרצונה,
בתור שוטר רגיל.
גם קיצור דרגה אתה מקבל, וגם
אתה מקבל תוספת של 7% במשכורת.
אז זה חשוב, ככה או ככה
צריך לעשות תואר, חשוב.
כן.
אבל את לא יכולה ללכת ללמוד משהו ש...
אני לא יודעת, קרימינולוגיה או משהו כזה?
אני יכולה, משהו שיותר מעניין.
כן.
אז אני אגיד לך על עצמי, אני לפני שנה וחצי,
בערך שנתיים, אמרתי, אני אתחיל תואר, אני
לא יודעת אם אני רוצה קצת ציני או...
אמרתי, תגיד שכן טוב, זה טוב.
התחלתי ללמוד, הייתי בלימודים שמונה חודשים,
תשעה חודשים בערך ובגלל שזה כל כך שיעמם
אותי אני באמת, אני לא הייתי מסוגלת אפילו
ללמוד את המקצוע הזה אז אני
פרשתי אבל אם הייתי עם המשטרה...
טכנולוגיה עניסית?
לא, את המדעי הרוח אהה זה פשוט תואר כאילו
של שוטרים וביכול שזה יעשים למשטרה שרוב
השוטרים כן לומדים את זה לא מסובך
מדי אבל לא שם.
אוקיי.
את הולכת לאיזה ספוט מסוים כאילו עכשיו?
לאן?
לספוט מסוים בשביל לתפוס אותה?
כן.
אני, יש לי מחבוא קבוע.
בסדר?
כל הנצבתים יודעים, המחבוא שלי קבוע.
אני רואה את כולם, אף אחד לא רואה אותי.
ויש לי את הצפיץ בדיוק על הנהג, כשאני...
אני מתמקמת פה, אתה רואה מישהו עובר פה,
אני רואה את החלונות, הם לא רואים אותי, אני
רואה אותם, כמובן שחיביתי
את הקולים שלהם, על
הנהגים, הרכבים שחולפים, אני רואה את הנהג,
זאת אומרת שאני יכולה לראות אם הוא אוחז
בטלפון היד או לא, אבל כמו כל
הישראלים, זה רובם כחישים שהם
יגעו בטלפון.
כדי להגיד מה פתאום לא נגעתי זה
רע אבל חס זה פשוט צריך פה סבלנות
חזרתי על זה עכשיו אומר שיש לי בבעיה
בים גם בהחלטה זה נשמע בעיה ואני צריך
את זה זה מה שקרה זאת אומרת את
זאת שמחליטה כאילו מה לעשות ברגעים
שהם קריאות
אתה יכול להתחכך עם נהגים, עם אזרחים, אתה
יכול לפתח את התפקיד הזה להמון דרכים, כן
אפשר
לעשות, כי לא תמיד יש עבודה,
רוב היום יש עבודה, אבל ברגעים שאין, אז
כן מנסים את הזמן לתת איזה דוח, להתחכך עם
אזרח, כן לראות, אולי אתה מבין.
זה תפיסה ברכב, כמו סמים, אמל"ח, לא חוסר.
לא הצלחתי להתחבר לשטות.
למה אני לא יכול להציע איסוקס?
מה זאת אומרת?
יש לך מקרר פה או מה?
לא, אין לי מקרר.
ויש לנו משיכה בתחנת דלק.
של שתייה, אנחנו מושכים שתייה.
אוקיי.
בוודאי.
אנחנו נלך תכף לשתות.
תעשה עוד מעט סיגריה.
יאללה, סיגריה ואת זירו קו.
נכון.
שווה?
שווה.
תגידי, את ב...
את יש לך מזוגיות?
את מבינה את זה?
אני מזוגיות, כן.
ואיך...
איך עובד הזוגיות עם המשטרה?
אני אגיד לך מה, אני יוצאת עם בן אדם שהוא
לא שוטר, שהוא לא מכיר את עבודת המשטרה.
זה עוד יותר קשה.
זה קשה, זה מאוד קשה.
הוא עצמאי, הוא בעל עסק, אז הוא פחות או
יותר, מבחינת המשמרות, אין לו משמרות.
הוא קם בבוקר, הולך לעבוד, חוזר הביתה בערב,
וזה כן יוצר איזשהו קושי במערכת יחסים.
כי אני יודעת מה אני
אעבוד גם עוד שנה קדימה.
אנחנו חולקים למשמעות של בוקר בוקר,
לילה לילה, צהריים צהריים, זה ברזל.
זה קשה, כל הלילות שאני לא בבית, השבתות,
החגים שאנחנו לפעמים עושים ביחד, אבל כמו
בכל מקום, צריך לוותר, יש
ויתורים, גם מהצד שלי, גם מהצד שלו.
זה יוצר ריבים, זה יוצר ויכוחים, המון
ויכוחים, אבל אין מה לעשות, או אני מקבלת
מנתמית.
גם בכל הנוגע הזה לקורס קטינים,
להתקדם, הוא תומך, ממש תומך, וזה כיף.
באיזה תחום הוא בעסקים שלו?
יש לו עסק של משטוחים, זה מחסן כזה באילת,
לא גידיתי ככה, הפצה, החסנה, ליקוט, הוא
מחלק פה את
כל הסחורה לכל המלונות,
לכל העסקים, לרוב העסקים.
קבוצת פוקס, חבילות של שיין, ככה שיש לי
פריבילגיה מבחינת החבילות של שיין, מקוות את
זה יחסית מהר,
וזהו, ולא יודעת.
אז בעצם את לא נשואה, את בזוגיות.
אני בזוגיות.
והוא האיש?
הוא האחד, מה שאני אגיד
הוא האיש, כן הוא האחד,
בוודאי.
זאת אומרת, הם מהורסים או...
לא, אני מחכה לטבען.
אני ממש מחכה לטבען.
דבר איתו.
יש לנו אירוע.
מה אירוע?
מטרדים לציבור.
זה ילדים קטנים שמשחקים שם
במגרש למשחקים ובועטים לעל הדלת.
אפשר
שלום, מה נשמע מהמשטרה?
ערב טוב.
היי, שלום.
מה קרה עם הילדים הפעם?
כל פעם הם מתחכים לכדור, אני
לא יודע מה זה מתחכים לכדור.
הכדורים פוגעים בכלים, בדלת.
זה דבר רגיל, כל יום אותו סיפור.
זה לא נגמר אף פעם.
כן, אני...
יש שם הגילים של אחד הילדים.
שגם כל כך גדולה, כל הזכות השכנה בכוונה
כדי שנהיה עם רעיונים היא איתם, היא...
קודם כל לא, קודם כל אל תיפול על הדברים
האלה, על המניפולציות האלה, בשביל זה שאתנו
אנחנו נגיע ונטפל בזה, לא
להתעמת איתה ולא לפנות אליה.
כן, אבל איך עושים את זה טוב?
זה לא נגמר.
שלום, תגיד לי, דיבר איתך משה קהילתי?
שוטר קהילתי?
לא, לא, לא דיבר איתך?
אז כן אפשר לעשות לזה טוב, יש לנו דרכים.
בסופו של דבר אתה גם חייב להבין
שמדובר בילדים קטנים שמשחקים בכדור.
ואין לו אפשרות.
לא, יש סלף שאומר את הדבר הזה.
לא, אין דבר כזה, זה יש סלף ציבורי.
עם ילדים קטנים.
יש סלף ציבורי, תסתכלי, יש את המנוח
עם שלטים, עבדו את הפגין כדור.
לא, עכשיו השאלה שלי, אתה
מסכים איתי שבדרך כלל בשביל...
אין לי בעיה שתחשוב שמונה וחצי ולפה הביתה,
אבל זה לא קורה באמת את מבינת את הילדים,
אבל לא ככה את מבינתי
אבל זה אותם ילדים שאת חייבת שיהיה
להם בית, זה לא גם ילדים לך זה אותו
ילד שקוראים לו יעקב, שהוא מבין את החברים
שלו, הוא מקבל את החברים שלו לכולם, ובטלט,
ויש פעם אני לא מלא
דברים, ואבא בית ספר, הוא
יוריד לילדים, זה לא נגמר.
איך אתה יודע?
אתה מכיר את הילדים האלה באופן אישי?
שנייה, אני רואה אותם כל
הזמן בבתי החמת דינות, כן?
ולפעמים כשאני עובר, עוד מחכים לי בפרטור,
ואומרים לי, תביא לי את הכדור, כאילו
מצטרפים עליי.
אוקיי, שלמה, בכל מקרה, שלמה, בכל מקרה,
אני אגיע לשם, אני בדרך למקום, בסדר?
בינתיים אתה לא פונה אליהם,
לא מתעמק איתם, ואני אעביר...
אני פונה.
יופי, מעולה.
אני גם אעביר לך את הטלפון שלך.
אתה איתי?
כן, כן, אני אומר גם לבעל בית קשר, אני אומר
לו, ארבע פעמים הם הגיעו, והוא אומר, אני
לא יכול לעשות כלום, גרפתי שטרה.
אני כבר מרגיש לא נוח להתקשר.
אני מרגיש שאתה מגיע לתלמידה שלך.
אבל אני בכל אופן גם אעביר את הטלפון שלך
לשוטר הקהילתי שבעצם זה התפקיד שלו לטפל בכל
הספסופים האלה הוא ידבר
איתך מחר על הבוקר ותגיד
לו את הדבר שלך אם הוא יעבור פעם פעמיים
כאילו יום כן יום לא אתה יודע בפנסיות כדי
לראות כי יש לו
חזקות ויהיה כזה אבל אני
לא צריך לראות אחד במיוחד
איפה אתה נמצא כרגע?
בגישרון?
אני בבית, כן.
הבנתי.
אוקיי, בסדר גמור, אין בעיה.
אני בדרך לשם, לא להתעמת איתם, ומחר
בבוקר אעשה לך טלפון שיותר רגילתי.
תודה רבה, אני מודה לך.
בכיף, ביי ביי.
תודה
רבה.
אין הבעיה במקום, תעשי לי
בבקשה יציאה והחלפה מהמטרדים
אחרי האירוע הזה נפנה אותך בשקר יאללה
תודה
רבה אומרים שלהם והכל?
יוצא, גם אם אתה מכיר רק בפנים, אומרים
לך, אה, אתה הבן של, אה, אתה קשור ל...
כן, יצא לי, אבל ברגע שזה קורה, ואני
אוטומטית רואה את הפרצופים שאני מכירה כשאני
מגיעה לאירוע מסוים, אני מכפיהה מצב,
עולה מול הראש של שמרת, אומרת לו,
תעצור, אני לא יכולה לטפל
באירוע, יש לי היכרות.
באותו רגע באים שוטרים אחרים, מחליפים
אותי, מטפלים באירוע כמו שצריך.
יש פה איזה ניגוד עניינים.
זה אסור שזה יקרה.
איך את היית בתור נערה, תלמידה?
אפשר להגיד שאני הייתי כנועת.
כן?
ממש.
בגלל זה אני כל כך מופתעת מהנוער של
היום, כאילו לאיזה רמה הם מגיעים.
איך הם הגיעו לרמה כזאת?
לא יודעת, אני לא זוכרת את זה.
לא זוכרת שהייתי חוזרת בשעה 12, 1 בלילה,
וזה היה מאושר על ידי ההורים שלי, ולא הייתי
חוטפת צעקות.
אין דבר כזה.
מבחינת ההורים שלי, לימודים
זה היה קודם לפני הכל.
יהיה זמן לחברים, יהיה
זמן לפנאי, לחוגים, להכל.
אז אולי בגלל שאת היית חננה, את לא...
יכול להיות, יכול להיות, יכול
להיות, הסביבה שלי לא הייתה כזאת.
אבל גם מהאנשים האחרים שכן היו, כן היו
בעניינים יותר ממני, אני לא זוכרת שזה הגיע
לרמות כאלה.
לא כאלה.
ילדים בני 13-14 לוקחים סמים, ילדים בני
13-14 משקיעים פה וילות שאין לי מושג מי
מאשר את זה.
מה נשמע?
למה אני מדווחה?
גם במבט אחתה וגם במדרכה.
למה?
רד מזה.
סע, רד מזה.
תמשיך לחייך, זו מבסוט.
סליחה, איפה היינו?
עם הזכרון שלך כ...
נערה באילת.
אז זהו, אני לא זוכרת שזה
היה ברמה כזאת, אתה מבין?
אני באמת לא זוכרת.
יש פה ילדים שמזכירים, כאילו, וילות יצא לי
לפני פחות מחודש, היה לנו אירוע בתוך וילה,
התקבל אירוע ממדע, אז נפתח
לנו, אנחנו קיבלנו את האירוע
ממדע, על נער שנפל מגובה של שלוש מטר.
על פניו, נשמע קצת חריג.
הגעתי לשם, מדובר בווילה עסקית,
זו וילה שמושכלת כביכול יומיות.
תקשיב, הווילה הייתה שם
הפוכה, הפוכה לחלוטין.
הם שברו את הווילה, הם פשוט שברו שם את הכל.
ענה כנראה היה שיכור מדי, טיפס על הגג של
הווילה, ונפל משם, פונה לבית חולים, מצב
קשה, בלאגן.
אז גם ההורים, ההורים שלה היום...
אין להם פיקוח בבקרה על הילדים, הם לא
יודעים מה קורה איתם, הם באמת לא יודעים
וככה זה שכל אחד בחוץ ואחד
גורל את השני, זה מה שקורה
זה נורא לדעתי
היא אומרת שלפקידה אמרה לה שאל תפגעי בתושב
שלך ילדים צריכים מיוחדים ויש טרחות בקו
טרחות בקו, ילדים צריכים
מיוחדים אבל מה המצוקה פה?
מה אירוע?
מישהי שהגיעה לקבלה ואמרה שאל תפגעי
בילד, יש טרחות בקו זה הדיווחה, זה במלון?
כן נראה לי שכדאי לצאת בוא נצא אוקיי
אה, כן נביא, כדאי להביא נצאים?
איזה מלון?
לא יודעת.
לא רוצים מעליי הרבה מאוד שתיים, אני אציע.
רובי, אתה איתם בנדק?
איזה לאונרדו?
אני באה, אבל בא אוטו שלי.
איזה מאמי?
איזה לאונרדו אחותי?
טוב איזה מלון זה?
לאונרדו קלאב לאונרדו קלאב אין בעיה
אני באה רואות אני בדרך מישהי שחיגה?
מישהי שהגיעה למשטרה, יש לנו רק מספר טלפון
אלינו פרטים נוספים, נשמעו שם צעקות חריגות
וזה לפי מיקום הראה לנו
במלון לונרדו קלאב
תצפי לי אותה בבקשה לאירוע ותעשי
לי חברה טלפונית אני בנהיגה
זה מלל קצת חריג, עכשיו אנחנו נקשר למודיע,
נראה אם היא תענה, אם לא ננסה לעקור אותה
דבר לא מלון.
דרום תעשי לי בבקשה על המודיע בדיקה
של אירועים קודמים אם יש להם...
אני בעצם עולה מול המשלט שלנו.
יש לה מלא.
אוקיי, היא אמרה שיש לה מלא אירועים טובים.
אני עולה מול המשלט שלנו ומנסה, תוך כדי
שאני מגיעה, לפני שאני מגיעה לאירוע בעצם,
לשאוב ממנה כל מידע שאני יכולה
לקחת ממנה, כדי שיעזור לי בטיפול
באירוע, שאני אחסס את האירוע הזה ככה.
ולא
התמענה איתו ואיך אנחנו
יודעים את המיקום של המלון?
זה מה שאמר בשיחה.
רוצה לשמוע הקלטה?
אני אשמח לשמוע הקלטה של שיחת 100.
בגלל שהיא לא נעה לטלפון, ביקשתי לשמוע את
ההקלטה של ה-100, שהיא חיגה ל-100 וביקשה
בעצם עזרה של משטרה.
פחות או יותר זה יכווין אותנו אליה.
אין לנו פרטים כאלה.
אני שומעת.
מה המצב?
הוא בסדר, אני בפנייה לו.
אוקיי.
אני
צריכה להגיד
לך משהו, אני מדברת עכשיו
עם הצהריים, עם ילדים צרכים
מיוחדים.
הפקידה החליטה להגיד לי,
אני מדברת עכשיו עם הצהריים.
תמיד יש עבודה, זה כזה תמיד.
בסדר, דרום זה ספק לי.
כן, ידוע.
מה נשמע?
מה זה?
שלום, היה לכם איזה אירוע עם איזה...
זה מחורה?
מה שלומך?
שערי העכשיו הזה היה מה?
אמרתי לך אמרתי לך אבל חיים נו מה זה בצורך
תפעל תן לי רק רקע פחות או יותר תנתקי בבקשה
אני מנהלת ערך
כאן, קראו לי לקבלה, אני פה לבד במלון, אני
הילדת היחידה, אני מטפלת בכל הבעלה קראו לי
לקבלה, אני פה לקבלה, אני מטפלת
באורח בא אורח הצעקה, יש לי
תור מתום, אמרתי לו אין בעיה, אני מסיימת
רק, אני באמצע משפט באמצע משפט עם האורח,
אני מסיימת, אני איתך, הוא אמר לי לא בא
הצעקה, את תטפלי בי איפה היא נמצאת עכשיו?
אני לא יודעת את תטפלי בי, ואת תזביע הכל,
והיא התחילה לצעוק באורח ואמר לי, הילדה
אמרה לי, ניסה, תפקיד בה, אני מתפללת
בך לא, אני חייבת להיות צריכים אמרתי
לה, בסדר, אני איתך לא, קבלת צמאים, רצי,
אני קוראת ראייה אמרת, אני איתך, אני אעזור
לך, תעזור איזה קבלת בעיה היא הלכה פשוט?
אנחנו לא יודעים, היא גם לא רוצה למסור
חדרים, אז היא הזמינה משטרה אני פותרת פה
הכל אוקיי, את לא יודעת מה המספר החדר שלה?
לא, היא לא נותנה לנו, היא פשוט הלכה
לא רצתה להזדהות לאיזה כיוון היא הלכה?
יכולים לזהות אותה ויזואלית מה היא לבשה?
קסקט, איזה קסקט היא הייתה?
זהו, זו הסיטואציה לא, אין בעיה, היא פשוט
התקשרה למשטרה ואני רק רוצה לראות שהיא בסדר
אני רוצה שהיא זמינה, מה אתה תזמין לי?
לא, אין בעיה אנחנו פותעים פה הכל, אני
איתה הוא האורח קמזז, אני כבר עם הילדה זאת?
הנה, תן לי מה...
רוצה לבוא למשרד?
כן, אני אשמח אני שלומך
אפשר ללכת לקחת לך חוץ?
בוודאי אנחנו עוברים לך כן, כן, אוקיי.
קודם כל שלום.
שלום.
אני הגעתי בצהריים.
זה אני, זה אני יכולה לתת.
אני הגעתי בצהריים, היה טוב.
אני מציגה לה תעודה של טוב מטוב.
היא מחויבת לקבל אותי, במיוחד שהיא
רואה שיש לי ילד עם צרכים מיוחדים.
היא אמורה לקבל אותי, היא עומדת, ויש שיעור.
זה פשוט עמדה ככה, דבר כזה, שרשום תור מתור
מתור ופשוט נסתכלת עליו ואומרת לי זה סתם
רשום שם, את יכולה ללכת
בצהריים עוד יכולתי לסבול את זה אמרתי,
התחלנו את החופשה, בוא נתחיל אותה ברגלים
בצהריים הסברתי לו, אל תשים לבן שלי
צמיד זה ילד שכל פעם יוצא פשוט לא
יכול בדיוק הוא קרא את הצמיד אם הייתי באה
עם פרצוף אחר של ילד הייתי אומרת לו, אני
אעשה לך שכונה
רגע, רק רק תמיד חדש, לא הביאו לך תמיד חדש?
הוא קראת תמיד, הוא אומר לי לא צריכה לשלם
400, הוא אמר לי אני לא משלם את 400 מה
קורה, אתה מסתדר?
אני רואה עם הג'ימל והעניינים רגע,
הוא קיבל אותך לאן הוא צריך ללכת?
תודה
רבה
כשאני מסיימת פה איזה אירוע, אני באה הביתה.
בואי, קודם כל נדאג לו לסמיד, איפה הילד?
בואי, אני אעזור לך, הכל בסדר, אני
אעזור לך, בסדר?
אני אנסה לעזור לך.
אתה הבנת פחות או יותר את הסיטואציה?
בסופו של דבר שורה...
הילד צריך צמין, בסדר?
הילד צריך צמין, צריך לדאוג לו לצמין אתם
רוצים להיכנס רגע למשרד שנדבר במשרד ולא פה?
אני לא ידעתי במדובר, אני גם
לא יודעת באיזה חדר אוקיי,
אז בואו ניכנס למשרד, לא מוכרחים
אל תפקיע, אל תקחי את זה
ככה, תגעת בחופשה עליה, לא?
לא, תקשיבי, אני גם יכולה לשחק לה.
אוקיי.
ואני גם אעשה את זה.
תשחק?
שיעורים.
לא, אבל זה כזה.
אני לא יודעת מה אני
עושה, אני מעלה לך ועידה?
בואי, סנדי, בואי נשב.
הם איתנו, הם שמים אותנו.
זה לא הבנתי, זה לא הבנתי.
עוד שאני אצא יפה בתמונות.
רק אותי הכל טוב.
אוקיי, רוצה להסביר לה?
רוצה לשבת עם די?
לא, הכל בסדר.
אני רוצה לשאול אותך משהו,
זה גם לא קשור לנופש.
איך אפשר, באמת אני אומרת לך את זה גם, אני
מקשיבה לך, אני הייתי לא הייתי נגדך, אני
מקשיבה לך.
וגם ילד ששומע את זה לא מספיק את
המודדות של האלוף ולהגיד, אני...
אולי הייתי מתגעה להחזיק תעודה כזאת?
אני לא אמרתי את נשמעתי הלוואי ויכולתי
להחזיק בתעודת הצטיינות אחרת חושבת שזה...
אני הייתי מחכה משהו שכאילו אני
באה לבקש את זה את עברת משהו?
יש פה משהו שאת רואה תוך
כדי שאני מדברת איתך?
אני יכולה לא יודעת מה...
חבר'ה בואו נגיע רגע לעיקר אני ברור לי
הדרך קרה לי אני לא ידעתי עוד אותך לא ראיתי
אותך אפילו ממתינה שנייה גברת תני לי אני
לא ראיתי אותך ממתינה ולא ראיתי אותך בכלל
מחכה קודם יש לו
קבלה, לאורח אחר הייתי דיברתי והייתי באמצע
שיח איתה, רמות אני מטפלת בך, לא ידעתי מה
את צריכה, איזה חדר את, אני לא יודעת מה,
אני מדברת איתו, אם הוא לא היה זז ולוקח על
עצמו תושייה להגיד אני זז, תטפלי בה, לא
ידעתי במה מדובר, אני לא מתרגשת ממשטרה, אני
פה לתת שירות, אני פותרת הכל,
לא משנה אם זה צמיד, כובע,
יד, רגל, אני אמרתי, אני רואה את התעודה,
אל תנפנפי בזה, אני עוזרת לך, את צועקת, את
מ...
אני מאבדת שליטה, גם אם זה צריך...
אני מאבדת שליטה, אני מבינה
אותך, אני לא שופטת אותך.
אני לא שופטת אורחים,
אני באה לתת להם שירות.
גם אם היית צועקת על ירוחם, אין לי בעיה,
אני סופגת הכל, אני מנהלת יחידה פה, אני
פותרת הכל.
אני לא מתרגשת, משטרה זה רק לבוא לעשות סדר.
גם אני יודעת לעשות סדר, אני מנהלת
יחידה ברעיון, הכל מתנהל פה כשורה.
רק תגידי לי, במקום לצעוק, אני
מטפלת, תראה את מה קרה בקבלה.
בואי, תגידי, אנחנו פה.
אני לא מתרגשת משום דבר, אני אעזור לך, אני
אבדק שאתה, ואני לא טיפלתי בך בצהריים, אני
לא טיפלתי בך בצהריים.
הלוואי ונפתחים מצלמות כמו שאנחנו.
בואי נפתח, יש בעיה.
חבר'ה, רגע, השורה התחתונה
הזו, הדיון הזה יסתיים פה.
מה את רוצה שאני אפתור לך?
מה את רוצה?
את התוכנית הזאת אתה צמיד של פטור
מכלש, וזה מה שביקשתי מההתחלה.
זהו, חבר'ה, מסוכם ביניכם, את תתני
לי את הצמיד, את תמשיכי להיות במלון.
שיהיה
לכם
אני חושבת מהחופש הגדול.
401 על ה-402.
אני אנסה השבוע.
תודה
רבה.
הוא עלה על הניידת, אמרתי.
שלא.
לא, הוא הלך...
חברת בג"ץ אמרה לי.
לא, זה לא.
תספיק לו.
מה נשמע?
במילא יש ניידת שחתמה אותי.
עמוד, אתה, אני למשל לא סבלנית.
אין פה שום דבר.
ממש שונה.
וגם חלק מהעיר הזאת.
ביי מותק, תודה, תודה.
שאין גרפילית, אבל אתה מגיע ונותן את השירות
לאזרח, ואתה רואה, זה נפתר בתוך כמה דקות.
רק לדבר ולהקשיב, בסופו
של דבר אפשר לעשות מה שיש.
איך התבאסתי על האימון.
אם אפשר לתת, למה לא?
היה נראה שהזדהית עם ה...
ברור, היא...
נדלת חזקות.
זה כן עושה איזה כבד שבלט בסופו של דבר.
היא רוצה לספר לי שהיא בעצמה
עם מוגבלות כלשהי של ראייה.
היא מגדלת שתי ילדים עם צרכים מיוחדים.
זה לא אירוע בשמיים, כן?
אבל בעצם זה שהיא אומרת שהילד קרא את עצמי
שלו כי הוא לא יכול שיהיה עליו דברים.
בעצם המוגבלות...
ולא נתנו לו צמיד חדש אז הנה דאגנו שייתנו
לו צמיד חדש חצי שעה כזה חצי שעה כזה וזה
אנחנו פה חצי שעה חצי שעה
חצי שעה זה מתאים חצי שעה
יאללה ביי ביי דרום תניחי את זה יביא אני
אציע למקום אה הנה היא יוצאת לאירוע כן
לאירוע אבל יש להם גם בדרך בואו
בואו נביא אותה גם בדרך הופה מה
קורה?
ילדים זורקים אבנים על
הסירות על הסירות מה נכנס לך
עכשיו בדרך?
לאן?
עידוי אבנים בחוף ציון מה יש בחוף ציון?
עידוי אבנים טוב אחותי אנחנו נסתובב
יאללה ביי אנחנו באים כוח ענק
על דק קרפיון כן ממש ביי מאמי
זכרת בקיצור למה זה טוב ירדיתי טוב?
כן אבל...
תראי שיש סליחה שתי חסימות ותתקינו אותי מה
לגבי הצליחות השניים עם המודיעה דוברת מוסיף
אם אפשר תעשי אותה עם
המודיעה דוברת מוסיף שתי חסימות נעבר אפשר
לקבוע אבל עכשיו אם זה עללו ויש צליחות
שניים אני מחייגת אליהם נעבור
באומץ אם אני עבר עוד
אחד אחרי שהשער לא פתוח.
ככה, רק כדי שתבין, אתה שומע את הגל,
אז אני רוצה שתבין כאילו מה אתה שומע.
לנו על הגל הזה יש שתי תחנות,
זה תחנת אילת ותחנת דימונה.
אז לפעמים אתה שומע דימונה, כי דימונה תחנה
היא גם לא כל כך עמוסה, אבל לפעמים אתה שומע
דימונה, זו הסיבה שאתה שומע דימונה.
על הגל?
לא, זה מטעם החיסכון, לא מ...
כל גל כזה עולה הרבה כסף.
זה עומד על 402.
כן, אז לא רוצים להפעיל...
כן, בטח.
אירוע חשש שעלה, את יכולה לסגור.
ויכוח מלולי על פטור מתור.
תסגרי את האירוע בבקשה, תעשי לי
יציאה לעידוי אבנים, אני בדרך.
עכשיו אתה שומע את יובל.
זאת יובל מדברת.
נעדות אלייך, מי מגיע איתי לעידוי אבנים?
אני לא במדרך אחת.
רוץ רגע מה אני רגע הלוואי
והיה נופל פה קדמם קדמם?
כן כי אז היית רואה שהוא נפל פה קדמם אני
נסעתי פה על הדרכות כשנפל פה קדמם נסעתי
בניגוד לתנועה דרום בחורה
קצת לא בריאה בנפש בסדר?
זה סך הכל ויכוח על בין הפקודות תקיט קבלה
לבינה על סמית של ילד שהוא קרא את הצמיד
בגלל שזה מלון הכל קלון
עכשיו אין שם שום דבר אחרים
מרחב כמו אילת, מרחב קטן עכשיו יש לך אירוע
דרמטי יש לך מלא כוחות לחנוק על האירוע
הזה
שמונה ארבע וחמש שדרים?
רעש, זה ערבים באוזן קיבלתי,
ואני רואה שיש עוד אירועים כן,
איומים בבן גבירול שוב, יש לי
בעיה לקבל את השיחה מה זה?
אין טעם, דרום, כרגע אני בעצם...
אני בדרך לירוחם שכל
האירועים יתאימו מה יפה?
את הקלקה כולם דוזים אין אף אחד לא...
איפה זה?
אני כאן בחוף ציון איפה בדיוק?
חוף חנניה?
חבר'ה זה לא פה!
חוף חנניה!
כן, זה דווח לנו בחוף
חנניה הם הולכים, הבנתי.
אוקיי.
תודה רבה.
הוא יפה ומצלם ראית אבל ישר
מגרתי את זה פה כולם פה למה?
כי יידוי אבנים זה תמיד יש כמה אירועים
שאוטומטית מקפיצים את כולם מי שמטפל ביומיים
ביידוי אבנים זה בחוף חנניה וזה
בחוזלש אגב!
חוזלש אגב!
מה אתה רוצה?
תאים לי אמרתי באמת רק תשאירו אופציות סירות
כן, גם אני לא מודיעה,
ממש שזה כבר בוטה למקום.
זה בחנניה, ותהיה פה.
איך?
מה זה יצא להם?
כן.
בסדר.
קבוצת, כן.
הם כבר הלכו מהמקום וזה בכלל לא היה פה.
בנק יחוף חנניה.
יאללה יובי תני בראש נו אה?
אני יודעת צריך לסגור את הלוויזיה כן עלייך?
לא עליי לא חכו רגע אתם ככה
עומדים בדרך כלל עם הרכבים?
ככה אתם עומדים?
ככה עמודה שלי יאללה לא אני שואלת לא בגללי
אני זזה אני רוצה שתעמדו כמו שצריך אבל אם
אתם חולים ככה בדרך כלל אני לא מתערבת לכם
תודה
רבה
ואם את רעש, אם את רעש, תסבירי, השקר הגעתי
אליו, רק אחרי השעות המותרות, ויומיים תפנה
אותו לתחנה לגשת תמונה.
כן, אתה יכול כבר, אתה מאורגנת, סבבה.
לא הבנתי?
מה, מעניין בדימון.
טוב חמוד, רק תעשה לי טוב,
את תוציא לי איתך שקית.
כן, פשוטה.
אתה רוצה רגע שנצלם?
שנייה רגע יונתן, אתה
רוצה שעכשיו נצלם עם יובל?
שאני לא אתעכב?
כן, כל הסיסו וצירכו וזהו.
ולהגיד לו לא לצאת.
בסדר, הכל ימתין עד שיהיה לי ניידות.
אם יהיה לי בכלל.
ישנו כבר בשבוע.
לאן היא נסעה?
היא נסעה...
נתתי לטוב, לכאורה טובות.
אני גם את המודיע בסביבה
שלך בתחנה מה אומרת?
את באה לתחנת דלק או מה?
אה?
אפשר כן אני אבוא יאללה ביי אם אני
אחליף חולצה זה לא רע יותר טוב?
לא אבל עושים לתחנת דלק את צריכה להיות
ציפית ככה באותי לא כי אני לא מסתובבת לכם
בחולצה הזאת אני מבטאים אני
רוצה לעזור רק בגלל השיטור
הימי לא רציתי לזה אבל היא פשוט
חשבה אני חושבת שהיא רוצה לעזור
לא נתפסת מה זה חצי חצי על הכל?
היא כאילו החוק מה אומר?
מתגרשים את חלקים חצי חצי אה אשתך חזרנו
לאשתך אוקיי לגור שלך אוקיי אז מה היא לא
הבינה?
מה קשה לה?
מה איך זה שאתה תיקח הכל?
איך זה שאני אקח את החובות?
ואלך.
ברור.
ועם הבית, עם הזה, עם הזה,
לא, החובות אתה עשית אותן.
אני הולכת להיות לטובת
הגברים כשאני עורכת דין.
כאילו אמרתי, תגידי לי, נראה לך הגיוני?
ואז היא החליטה שהיא נלחמת איתי על זה.
מה יש להילחם?
יש חוק.
אני יודע, יש חוק.
ואני צריך, ההורים שלה יעזרו
לנו, זה מתנה, זה התקדם.
אני חייב מכל מיני סיפורים ואני כדי להציב
את הילדים לא רציתי למשוך את זה בית משפט
וכאלה דברים למה?
אבל רכוש זה לא קשור לילדים זה שמה
לא ויתרתי יופי על מה כן ויתרת?
לקחתי אותם מהרחובות
וניתרתי על הפנסיה שלו למה?
למה?
הפנסיות ניתרתי על שבועות למה?
לא מבינה אותך מה הקשר לילדים?
הילדים יהיה להם חרא בכל
מקרה זה עכשיו בדיעבד אני...
למה?
למה עשית את זה?
רגע שנייה...
אין לגמור טוב, משם אין.
תקשיב, גירושים...
הלכתי לטליאת, חזרתי כזה במצב רוח פייסני.
מרומם.
לגמור את הכל ופשוט...
חבל מאוד.
ובדיעבד, האמת שאמרו לי, הזהירו אותי, אמרו
לי אתה עכשיו טוב וזה, אבל אתה תראה שאתה
אחרי.
תפנה אותך גם ככה את האישה אתה עושה טעות
לא עכשיו חבל חבל שלא הקשבת נו אז למה היית
חייב לקבל ממך 700 אלף שקל מי העורך דין שלך
היה לא אז זה היה ככה שאני הלכתי בלי עורך
אני מצטערת יונתן יש לי עיכוב אני
ממש מתנצלת יונתן אני ממש ממש מתנצלת את
לא יכולה רגע לעבור ככה לא לא אנחנו באמצע
צילום, תקשיב, אנחנו כרגע, זה
לפי אירועים ולפי קריאה, אז
בגלל זה השינויים הדחופים.
401 עליו, 402.
בא לחמוד שלי, תודה על ההבנה.
מה המיקום?
לא יודע, אני אומרת להם, לפעמים יכול להיות
מגובר בן 40, גבר, ובשניו יכול להפוך להיות
ילד בן 3.
עוד?
לא, סתם אני מספרת את זה, זה לא...
עכשיו במקרה הזה הוא צודק, נו.
נו, עלה!
למה הסטארט שלך לא אסוף?
תודה
רבה.
כי תנאים לא חיים לי.
כן.
בקיצור, טוב הנה יובל גרבה.
בקיצור, יש לנו הרבה על מה לדבר.
כן, כן.
נכונה?
כן.
יש לך דברים?
תיקין.
השנה הכי טובה מה השנה הזאתי?
רק צורכים וואלה תשמע מה שגרשתי עליתי כמה
רמות למעלה ברמה האישית כאילו אני גם מתחיל
להרגיש שאני...
איזה בחינה היית בה?
ברמה האישית כאילו מה מה איזה בחינה?
אההה התחלתי להעריך את עצמי יותר התחלתי
ללמד את עצמי יותר התחלתי לראות כלכלי גם,
כאילו מבחינת גירושים וכאלה אתה
תבוץ אני נכנס למקום של אי ודאות ואז אתה
מתחיל בעצם לעבוד אם אתה צריך ללכת אתה לא
מגיע אחורה אני ראיתי את עצמי בשנה הראשונה
נשבע לך והיה קר לי ראיתי את עצמי הולך
לסקירויות נשבע לך הייתי בטוח הייתי בטוח,
הייתי אומר לך עוד איזשהו
חודשיים זהו, הגעתי למצב שיש
לי אלף שקל בסוף
סיפרתי השבוע, אני הולכת לפרוחת דין לענייני
משפחה ואני רוצה לייצג רק גברים מה אני
מבינה?
לייצג רק גברים באמת?
למה?
כי מישהו צריך לעשות צדק עם הגברים נכון
האמת שגברים מסכנים, אני לא רואה שאתה עושה
צדק עם הגברים זה לא רגיל כשכבר
50% הופכים להיות גרושים נכון עכשיו לא כולם
הם גרושים דברים רעים ולא כולם לא רוצים את
הילדים שלהם ויש אבות לא מתאימים
על ה-14 שנה אגב יש גברים
שהתחתנו לא עם נשים מי יודע מה ועכשיו לך
תצא מהסיפור הזה כאילו ויש גם גברים טובים
שנפלו לא רק
נשים טובות שנפלו ועכשיו הם צריכים לשלם על
זה כל החיים שלהם והם יוצאים עם התחתונים יש
גברים שלא מתגרשים
לא לשלם על זה.
זה נכון.
זה הנסוע.
תחשוב כמה, איך אנשים חיים.
אני אומר לך, אני כאילו נראה לי ש...
שלושה ילדים, ארבעה ילדים, זה...
אני עשיתי מזה פספורט קטן מכל
הגירושים הזה, של שלושים, ארבעים אלף.
עכשיו, זה רק ההיבט הכלכלי, סליחה שאני
קוטעת אותך, זה פשוט מקומם אותי, זה רק
ההיבט הכלכלי.
איפה ההיבט הנפשי?
המרוצה.
איפה הטלפונים למשטרה?
איפה העדויות שווא?
איפה החקירות?
זה ברמות גבוהות.
כן לקחת ילדים, כן תיקח,
לא תיקח, איפה הניקור ההוא?
זה נוראי, זה נוראי.
נכון, ממש.
אני בשבוע הראשון ניצלתי ולא
ניצלתי, זה בהלכה, בהלכה.
זה עוד מקרה טוב?
חננתי לחלק מדריכים, תקשיבי, התקציב היחידה
שלנו הוא יחד עם המשמרות, הוא לא ידע מה
לעשות.
איך אתם בהסדר היה?
כן, אבל ברוך השם.
לא, אבל עכשיו אתם בסדר.
ממש, ממש, ממש.
אני...
אני באה את זה פעולה נכון אחי?
אני לא טועה תראה את האבא
כן מה עם האתגרים האלה?
זוכר אותה עם מה שאמרנו?
לא, לא, לא צילם בסיס בסיס הוא?
איך אתה יודע אם הוא לא מרגל לטובת איראן?
אנחנו מחפשים כן, כי היום
אני לא מושג מה הוא רגל כן?
את מכירה אותו?
אני הייתי בחווה...
ואיך הוא כיף פה?
בגלל זה, בגלל ההתקיים אותי איתו.
אני הייתי המפקדת שלו.
מה עבדת?
בטיפוס טיפוס.
כן.
רגע, עכשיו שני ילדים ואת
מפקידת שני ילדים, נכון?
יש את זה ראייה?
שידרים?
כמה יש לך את המונותם?
אני רואה אותם כמה שאני רוצה.
אני לוקח אותם ורואה אותם עם עצמי.
כן, לא, לא.
כאילו, אני לוקח אותם בשבוע.
למה אתה לא עושה משמעות פשוט?
אני לא מפליא הכל, מה הייתי עושה?
ולא בשביל הכסף, בשביל לראות אותם ברור, זה
קשה, בשביל דברים כמוך אני רוצה לייצג עד
דברים מה, אני אהבה כמוך?
בשביל דברים כמוך אני רוצה לייצג עד
דברים האמת שהוא אהבה ממש כי זה בדיוק...
בהתחלה של המסוגלתי גם אמרתי לה קצת יותר
כסף ממה שאני צריך, שובי לה חמש וחצי גם
לעצמי, בלבדי, לא בצורך תקלה מספר
אחת לא, אבל אחרי זה זה ירד ל...
אז הורדתי את ה-3,000 שקל עכשיו
אתם משלמים 3,000 שקל לשני ילדים?
בלי מחציות, בלי כלום זה גם חשוך, תשאירי
את זה זה כבר כאילו מטורף אני אקח לזה מספרת
גם, איפה תהיי זה בטוח ציוד לבית ספר, ציוד
לגן, לגן עוד, עוד זכירות, כאילו
איך אנשים מנהלים את החיים ככה?
המספרת של המשטרה לא מספיקה למדתי להתנהל,
לא הייתה לי ברירה, לא מכיר להתנהל אמרתי
לך, זה או לעמל, לא יודעת
אם תנהל, או לצאת לאויל.
הייתי תציל באויל.
בא לך בדימיון שלי, ראיתי תציל באויל.
אני מאמינה שזה יכול להיות.
בשכונת הדקל.
בסדר.
וואלה, אני כבר לא מבין מה אתם מדברים.
כן.
שם זה וילה מחולקת.
אני יכולה עצמה ביחידת דיור?
תוספת אחת, אחי.
אם חצר.
אני יכולה.
כמה אתם משלמים עליה?
ארבעה, ארבעה, ארבעה.
איך חשבת?
בסדר בסדר גם 400 כל הכל בסדר אין מחירים
כאלה כדאי לא לעשות את זה לא רגוע יחסית
סבבה תכף אני אסיים אני אבוא הביתה חמש שנים
חמש שנים כן והגעת לפני שאנחנו בבאר שבע באר
שבע באר שבע מאחרים שבע היינו בתל אביב באר
שבע ועזה מה ההבדל בבאר שבע לילה?
וואו וואו וואו במשטרה עזה גנדי
אבל יש לך טיפה געגוע לבאר שבע?
לא, בכללי, אתה לא רוצה שיהיה הרבה לך געגוע
אני לא רוצה בגלל המשפחה, אני רוצה לקבל את
המשפחה שלי ברור, אבל אין לך ברירה כרגע
אין לי ברירה הילדים שלך פה, הם לא יהיה
לך...
קטנים גם כן, כן, אין לי ברירה אני אוהב את
אילת, אני מת עליה ואתה צריך את המשפחה שלך
לידך כיף לי בסוף המשפחה זה העוגן, לא היה
צריך ברור, ברור הקידושים
וזה.
אתה לא יודע מה הולך להיות,
אנחנו מסגרים את זה יותר.
יחד אלוהים.
הגעתי ברודד, בדירה מחולקת, חדר וסלון.
דירה שאי אפשר היה להיכנס לזה, אני שמח.
כמה היית?
מה, שלוש שנים, שלוש שנים שתיים.
דירה שאי אפשר היה להיכנס לזה, הייתי ישן
בסלון, סלון קטן, כן, הרגליים שלי היו בחוץ.
לא יכולתי להגיע לחדר, לא יודע,
הייתי מנסה לברוח מהחדר כמה שיותר.
עבור, מה זה?
ואתה יודעת, עם הזמן
כזה ניסיתי להבין את זה.
בקושי אלפיים שקל שיש לי
מהחיסכון ששרפתי ארבעים אלף כן?
שרפתי ארבעים אלף על מה?
על מינוסים, על הילדים, על התנהלות האחרונה
וכל הדברים האלה למצב שאני משלש את זה?
משלש, משלש, הגעתי למאה אלף שקל אבל היום
אתה במקום אחר לגמרי היום אני במקום אחר
לגמרי היום אני במקום אחר לגמרי
אבל השנה הראשונה
ככה, ככה, ככה, ככה.
אני זוכרת שהוא למד את כל
העולם הזה ואמרת לו, למה?
למה אתה עושה את זה?
כדי להרים את עצמו.
אין לי משפחה שנהנה גבה.
אין לי מי שירוק לי ליום כזה.
זה אני.
כאילו אם לא יהיה לי אז אם לא יהיה להם.
אבל בהיבט הזה המשטרה היה אי המקום.
על מה שאתה מדבר?
מוגן איפשהו.
תת המסגרת.
תת הבריכה.
לעבוד זה בריכה.
שימו לב אם את הצרות שלהם
מהבית לעבוד, זה לא נכון.
העבודה זה הניתוק.
עכשיו אתה בורח, בורח.
רגע, בלי לחשוב על החיים שלך.
אבל זה אפשר להגיד על כל עבודה.
על מה שמעת?
וואו, יש הרבה עוד בעוד לעבודה.
מה עושים?
יש הרבה עוד בעוד לעבודה.
ממש בעוד לעבודה.
מה היה אצלי?
אמרתי לך, יפעתי קצת תשעה שנים עם אחור שהוא
גם שוטר, גם באותה עבודה וכשהנתק הזה קרה,
זה פשוט קרה וכשהתחלתי לתפוס את
המשמרות וכשהוא היה תחתיי אז זה כן עושה
איזה משהו, זה כן קשה באיזושהי צורה אבל
לומדים עם הזמן איך לנתב
את זה בעצם, איך לשפר את זה ולשים את הסטופ
הזה שצריך כי עבודה זה עבודה ובסופו של דבר
יש את המקצועיות שצריך
לשים בצד את הרגש ואת מה
שקרה וממשיכים הלאה, זה קשה זה קשה באיזשהו
מקום, כן, כי זה לא פשוט זה בן אדם שחי איתו
שבע
שנים אחרי שזה נגמר, אז זה נגמר בדיוק
דיברנו על זה מקודם שכשאתה נפרד מבן אדם, גם
אחרי 40 שנה, אתה לא באמת
יודע, כשאתה נכנס למערכת יחסים עם בן
אדם, זה לא אותו בן אדם שממנו אתה נפרד.
ברור חד משמעית.
זה קטע, זה מדהים איזה, איך
ביום אחד הבן אדם מתהפך.
נכון.
הכל מתהפך מול העיניים.
ברמה שאנחנו אומרים אחד ליד השנייה,
ואפילו בוקר טוב אני אגיד לו.
ברור לי.
זו הסיטואציה.
בסדר, אבל היום את גם במקום אחר.
כן, היום אני במקום אחר, יש לי בית זוג,
יש לי זוגיות, בריאה טובה, הכל בסדר, ברור.
אתה יודע, את מחכה להצעה.
יאללה, שיציע כבר.
איתמר, הלחצת עליו סליחה.
כן, די, צריך אירוע כבר מתוך היחידה.
הרבה זמן לא היה לנו אירוע ביחידה.
כן, הרבה זמן לא הייתי בחופש.
אבל איך זה קרה?
אמרת לי קודם שפעם לא רצית ופתאום עכשיו את
כן רוצה לא רציתי בכלל, הוא חבר שלי הרבה
שנים, הוא יעיד אני רציתי
להתחתן, רציתי להקים ילדים
שמה ילדים קיבלה אחת חלה?
כאילו אין מצב כי לא ראיתי את זה כ...
לא יודעת, בראש מעייניי יש לי חברות שבגיל
21-22 זה היה חלום שלהן להתחתן ולהקים משפחה
ולהביא ילדים, אני לא רואה את עצמי שם.
אני חושב שמגיע הפרטנר הנכון, אז פתאום
אתה אומר, וואלה, איתו זה כנראה...
כן, זה שינה לי הרבה בחשיבה.
אני חושבת שאתם יודעים שזה הפרטנר הנכון.
אני מרגישה.
אנחנו הרגשנו.
לא, לא, לא.
אפרת, אני באמת מרגישה.
אנחנו הרגשנו איתם, אתה לא הרגשת?
אבל בגלל זה התחתנתי.
בבית ילדים.
ואחרי זה התבדקנו.
כן, אבל על זה אומרים על כל דבר
בחיים, נו, אז צריך להתחיל סיכון.
לא, חג משמעית גם קיצון של להביא ילדים.
בסוף צריך להביא ילדים.
זה המהות שלנו, בסוף שלנו.
זה המהות, להביא ילדים.
אגב, וכמה שיותר, בעיניי כמה שיותר.
ברור, אם יש לך אפשרות, תביא כמה שיותר.
זה לא קשור לאם את...
זה לא שיקול בכלל.
בעיניי זה לא שיקול.
אבל יש פה את העניין הכלכלי
גם, שצריך להתייחס אליו.
לא קל.
וגם בעבודה שלנו, בתור אישה, זה לא קל.
זה לא פשוט.
למה זה לא פשוט?
בתור אישה, כי עכשיו את מתחתנת, מביאה
ילדים, את לא יודעת לאן תלכי, איפה יזרקו
אותך, במילה אחרת.
אני רואה את הסיירות שיצאו מפה, ופתאום
הם התחתנו וסתם שמנו אותם באיזה משרד.
יחזרו לסיור או לא יחזרו?
את יודעת, אני גייסתי...
יש לך פרופיל כאילו לסיור לילה?
כן, הנה, אני בדיוק רוצה להגיד לה.
כשאני התגייסתי למשטרה הייתי בת 34-35 כן,
אבל התגייסתי אחרי שהייתי 15 שנים בצבא
והגעתי למשטרה כשאני עם החדורית,
ליונתן אז הוא היה בן...
כשהתגייסתי הוא היה בן 3-4 והייתי
צריכה לעשות קורסים שהסך הכל שלהם...
אני מדברת רק על הבסיסים, על הראשונים.
משהו מצטבר כמו שנתיים.
וואי, זה מצליחי.
כמו שנתיים קורסים.
היה את הקורס הבסיסי הראשון, אחרי זה...
שיהיה עם החד הורית.
וכאילו יוצא שאני...
ואחרי זה גם קורס קצינים של תשעה חודשים.
ויוצא שאני בערך שנתיים מאחרים
של יונתן, לא ידעתי אותו.
אז יש פה עוד יותר מורכבות.
זה לא רק אישה, זה לא רק עם החד
הורית, זה גם עם החד הורית שגרה באילת.
נכון, זה נכון.
כשהייתי מגיעה, מוצאי שבת.
ומי היה איתו בזמן הזה?
ההורים שלי.
ההורים שלי, אחי, אם לא הם...
זה אפרופו המשפחה, אם לא
המשפחה שלי, אני לא...
אי אפשר לשרוד את האירוע הזה.
אין, אי אפשר לשרוד את זה.
אי אפשר.
ולגבי זוגיות באילת, זה אירוע כבר אחר.
לא, זה ש...
זה יותר קשה, אבל למה זה כזה קשה?
בגלל זה שהכרתי עכשיו, אמרתי וואו.
אמרתי וואו.
כאילו, מה מצאתי?
איך מצאתי אותו?
אני למשל...
אני כל הזמן, כאילו, החברות שלי אומרות
לי למה את לא נרשמת לאתרי קירויות?
עכשיו לך תסביר להם למה אני, דוברת
המשטרה בגללך, לא נרשמת לאתרי קירויות.
אני אומרת לחברה שלי, בואי תגידי לי את.
עכשיו מסתכל מישהו על התמונה שלי בטינדר.
יום למחרת הוא רואה אותי...
מה, מדהים.
הוא שומע אותי בשידור ברדיו
המקומי כל היום האדום.
מה הוא אומר לעצמו?
היי, אתמול ראיתי...
אתה שומע, אחי?
זו עוד עובדת של המשטרה.
אתמול ראיתי את התמונה של הבתידר,
ועשיתי לה שמאלה, ועשיתי לה ימינה.
איזה בושות לו.
אז זה...
אבל גם לא, היה לך נסיעה פה באילת, זה לא...
אבל היא מתחלפת, היא מתחלפת מהר.
כל הזמן אנשים מתחלפים פה.
כן, אבל אין לך פה...
למה זה עדיין בעיה?
זה מעניין אותי למה זה עובד.
זה לא פה נסיעה איכותית.
אני חושבת שבסוף בסוף זה עניין של מזל.
זו אני.
ואני באמת חושבת שאם הזיווג שלך צריך להגיע
אליך, הוא יגיע אליך והוא ידפוק לך בדלת.
זו אני, זו האמונה שלי.
אני יכולה להגיד לך שאני הכרתי את שי, זה
היה בזמן הכי לא צפוי של בחיים לא ציפיתי
לו.
אני לא איזה בליינית
גדולה, לא יוצאת למועדונים.
לברים, כאילו רק אם איתמר עכשיו יגיד
לי איזה בירה בדובים, יאללה סבבה.
ויצאתי בפוקס, אחרי שלא יצאתי מלא זמן,
ואחרי שסיימתי משמרת גמורה מהאיפות אחרי ג'
ב', ואמרתי לחברה שלי, יאללה אין
בעיה, בואי, נשתה משהו ונעלה.
ובאותה יום הכרתי אותו, זה מטורף.
כי זה היה צריך לקרות, מטורף.
זה דפק לבדילת.
תגיד, אחרי ה-20 שלך היית בזוגים?
כן ריבאונד או זוגיות זוגיות?
זה היה זוגיות, בסוף זה היה
זוגיות מה זה בסוף זה היה זוגיות?
כאילו זה לא התחיל כזוגיות זה התחיל כ...
גם לא, זה התחיל גם בחברות
חברות חברות, התחיל...
וכמה זמן זה נמשך?
זה נמשך...
שנתיים היא קיבלה את הילדים שלך?
כן קיבלה?
כן את הרווקה?
כן אבל זה לא...
אני לא רואה ב...
זה כמכשול.
שמה של רווקה?
שיש לי ילדים.
ברור ש...
מה פתאום?
אני לא רואה בזה מכשול.
זה לא נכון.
בסדר שהם רואים בזה מכשול.
לא, בכלל לא.
יש לי ילדים, מי יקבל אותי?
לא, לא, לא, בכלל לא.
אם לא אני רואה בזה מעלה,
ההפך, קבלת אותי מוצר מוכן.
לא, לא, אני חושבת שהרווקה זה המכשול.
נכון.
זה מה שרציתי להגיד לך.
הרווקה זה המכשול.
חד משמעית.
אתה רחוק מלהיות מכשול.
אתה...
זה הדבר החשוב.
אתה, תקשיב טוב, הנה אני אומרת
לך, הם לא אמרו לך את זה.
אתה גבר, גבר, יש לך משרה,
יש לך מעמד, גם אם לפעמים אתה לא חושב שלא,
גם אם לפעמים נראה לך שהמשמרת הזו אבא אתה
בחרה, אתה לא.
נכון.
אתה על רמה, יש לך משכורת, אתה מסודר,
אפילו שעברת ימים כלכליים לא טובים, עוד מעט
המזונות יסתיימו.
אני באמת רואה בשביל...
שוטרים דמויות, באמת, ואני חושבת
שמי שיוצאת עם שוטר, אין למה...
אני חושבת שהיום זה קלאס, באמת קלאס.
אני גם רואה מה קורה בחוץ, אני רואה אם
נשים מתערבבות, ואני גם רואה את ה...
נכון, זה סגור.
ובטח ובטח כשזה גבר שהוא בא עם
שני ילדים והוא עוד אבא טוב,
אז על אחת כמה וכמה הוא יתערבח.
זה לא סיידר של הסטיגמה
שמשתחררים על זה כ...
אבל זה לנשים ולגברים, זה לא רווחות.
נכון, רווחות, בדיוק.
אגב, אצל רווחים זה קטע.
הם לא רואים בזה מכשול שיש אבא עם ילדים.
רווחים.
זה תלוי כמה.
עדיין, אני אומרת לך שזה אצל
גברים פחות קריטי מאשר אצל נשים.
אני לא יודעת למה, עוד לא הצלחתי להבין למה.
לא ניתחתי את זה לעומק העין.
לא חשבתי על זה ככה.
כן, כן, אני אומרת לך.
יש הרבה דברים שיוצאים עם מאבקים.
נכון, מכיר מלא כאלה.
כן, שיוצאים עם גרושות, עם ילדים, עם גורות.
נכון.
וואלה.
מלא, מלא.
שם עוד לא הצלחתי לפענח את זה.
יש שם איזה תסביך אם חזק.
אני רואה שזה יושב על זה.
נכון.
כן.
למה לא רציתי לצאת?
למה?
היא הייתה נקודה לי, הייתי...
אל תסתובבו אליו, אל תסתובבו אליו.
אה, נכון.
כן.
כי זה דרמה לצאת עם שוטר.
זה דרמה.
בגלל שבאילת זה דרמה לצאת עם שוטר.
כי זה קטן.
נכון, זה קטן, מכירים, כולם מכירים.
וגם שתי שוטרים בבית, זה קשה.
המשמרות, העבודה...
חגים, שבתות, תמריני איתו את החופש,
תמריני איתו את החג, תמריני איתו את השבת.
זה קשה, זה לא משהו שהוא פשוט.
אני דווקא חושבת שזה הצלחה.
להיות שתי שוטרים בבית.
כן, אבל לא מעילה.
כי בסוף, הרי...
זה כמו שתגידי שתי קצינים
בבית, זה יכול לעבוד?
כן.
שתי קצינים בבית יכול לעבוד?
אתה יכול לעבוד, השאלה מאיזה בחינה.
אני מדברת על זוגיות, אני לא
מדברת רגע על הניהול של הבית.
אני מדברת רגע בתור זוגיות.
כי בסוף מה...
מה עושה לנו את הזוגיות לזוגיות משותפת?
המחנה המשותף.
ובסוף, אני לא יודעת איך זה אצלכם, אני
יודעת להגיד אצלי, ואני יודעת מה שמעתי.
בסוף החברים שלכם מי הם?
שוטרים.
למה?
למה הם שוטרים?
יש לכם מחנה משותף.
יש כימיה, יש על מה לדבר.
אתם לא יכולים להתערבב עם כל אחד.
נכון.
בעיקר פה באילת.
בסופו של דבר יש לכם את
אותו אויב משותף, למאחרות.
את יודעת שאת עכשיו תדברי עם איתמר או איתי
על שלדי, אני אדע בדיוק למה את מתכוונת.
נכון, נכון.
כשאת תגידי לי, שמו אותי עכשיו עבודה בשכר,
או היום אני ג' אחרי, או אני ב' אחרי ג', או
אני א' אחרי
ג', ב', אז אני אבין אותך.
אז מן הסתם, כשאני אסתכל לך בעיניים...
ואני אראה את העייפות שלך, אני אבין אותה.
נכון.
אז תחשבי שזה ככה בזוגיות, ועכשיו...
יש מלא פלוסים, ויש גם מלא מינוסים.
כמו בכל דבר, מלא מינוסים ומלא פלוסים.
תסתכלי אליי.
השעות, שעות עבודה, שלא תמיד היה יוצא לך
להיות איתו בבית, זה משהו שזה לא קל להכיל.
אתה היית יכול להכיל את זה
במשך שנתיים שאתה בזוגיות?
הכלת את זה סבבה?
אני חושב שאם זה אותם שוטרים, כאילו,
אז הם אמורים להבין אחד את השני.
הם כאילו מבינים מאיפה זה מגיע.
נכון, אבל...
מקפיצים אותך, או אם הצלחת
את זה בשביל די פתאום.
אבל התסכול הזה שיש לך רגע, נגיד
שישי, קידוש, היא בבית בקידוש ואתה לא.
באסה.
זה באסה.
זה באסה רצח, אבל אם עכשיו את אומרת לבן
זוג שלך השוטר, מצטערת, אני עולה לוויעוד,
הממ"ר עכשיו הקפיץ את כולנו
לוויעוד.
הוא מבין על מה מדובר,
הוא מבין שעכשיו את...
חד משמעית, זה חד משמעית.
לא כי את רוצה.
נכון.
אגב, יש ממקומות אחרים, בני זוג שנמצאים
בחוץ, והם לא מבינים, הם חושבים שאנחנו
הולכים לטייש, אנחנו
הולכים לשחק, חד משמעית.
אני מכירה מלא חברים שכשהם
יוצאים לקורסים במכללה,
אז הם מתקשרים לאישה שלהם בערב, אומרים להם
איך הם סובלים, איך הם מתגעגעים, איך הם זה,
רק כדי שלא יחשבו שהם עושים...
כי בסוף זה קשה וצריך גם להסביר
את זה, כל זמן אתה צריך לתרץ.
נכון.
אבל זה מה שאני חושבת, אבל בסוף
שוב פעם, הכל מלמעלה, על משמעת.
אם זה שלך, זה שלך, ואם זו זוגיות טובה, אז
תהיה זוגיות טובה גם אם תהיה שוטר, וגם אם
לא תהיה שוטר, וגם אם תהיה גנן.
נכון, אתה לא בכימיה בסוף, בחרדות.
אבל אתה צריך להיות עם זוגיות זורעת אש זה
לא יכול להישאר לבד אין סיבה שתישאר לא הוא
גבר טוב אתה צריך לישאר
טוב הוא גבר טוב אני פשוט רוצה את ה...
אפילו עכשיו הוא התחיל להפות וואלה אמרתי לך
הוא גוד חלבון זה ים כסף הוא גוד חלבון לא
לא זה הרבה לא ברמה של...
לא כזאת שהיום כל ה...
סליחה, אחותי, סליחה, אהבת חינם!
הוא חבר שלי, הוא יודע מה זה.
חלבון זה היום קטע חזק.
כן.
הבעיה שלי שאני מנצ'יס, אם לא
אין לי את זה אני אוכל שטויות.
בסדר, שמע, נדון.
מה, דבריתי לפני שנה?
לא, לא, הוא חזק באימונים, בכללי.
אבל התמונות שלי להיסטוריה
שהיינו בעיה, שמן מגעיל.
למה?
היא לא רוצה שיתפסו לה.
אתה מבין?
חברה, חברה, חברה שלך.
אריאל בינתיים יודע.
מה המטרה שלך?
בלי.
זה אתה בן 32.
לא רואה?
32, אז 32.
גרשתי בן 32.
צריך למצוא חמישי לך.
נמצא לו.
למה?
תקרא מישהו.
נמצא לו.
לגבי היומי באמת.
אני לא דואג.
ברור שאתה לא דואג.
אין לך מה לדאוג אין לך מה לדאוג בינתיים
תעשי את עצמך תמשיך בוא איתו למשמרת לילה
הוא עומד בסלינה כל
הבחורות ילדות הים מעלה
אתה יודע זה רואה זה זה כל
השלוחים אין לי עזר כן אני הולך לקחת את
דורני בינתיים כן אני באשתי סגור אין בעיה
אני לוקח את ה-179 סגור
ביי אחי איזה זמן שואלת?
ביחס שלכם?
לא, שלוש שנים איזה זמן?
אני לא יודעת, תכף צריכה לרדת
אתם יכולים לעשות לי טובה?
לשמור עליו אם הוא היה אצלנו זה מה שדיברנו
על זה היום וואי, הלוואי, תגיד לנו את זה יש
לך כוח חייבים לנו את זה הלום שלי שהוא
יעבור אלינו תשמור עליו, אנחנו בכפית זהב
חייבים הוא אותו פה עומד ל...
עומדים לשבור אותו נכון.
והיה לי מתאים שהוא יהיה איתך בנהלת.
הלוואי.
את יודעת איך הוא נהנה לבד פה?
הוא אוהב אותנו.
הוא אוהב אותנו, מעריך את שנינו גם.
גם הוא לבד פה וזה יכול להתאים.
הוא צריך שיעטפו אותו, הוא לבד.
הוא לבד.
הלוואי אם הוא יעבור אליי ליחידה.
זה דיברנו על זה היום.
דיברנו על זה עד סוף הלילה.
איזה יחס אתם?
אחד.
הוא מאוד תשמע יעבור אליי.
והוא איזה יחס שלוש.
מה היחס שלכם?
טוב, תהיו רגע עלינו.
באמת שאנחנו בפן האנושי
והכל אנחנו מי הפקד של יחסי?
נורא אני מאוד מקצועי ואצלכם זה אתה?
ומי ביחסיו שתיים זה אביו?
באסה ואביו כאילו הולך להיות איפה?
אביו עוזר על השח אה אולי אצלי יחסי?
לא רואה הפקד שלך
ממש אחלה איזה יופי מה?
נפסות כן נפסות על יובל ועל איזה כן שיש לנו
את זה אגב יש לנו גם את שחר שגם הוא גרוש
כן אבל אם יש את איתמר כן והם באותו יחס
כן את שחר אתה יכול לתת כזה לאתה יודע תגות
כן בפרסום
איך
מה שמשפחה שלי איתמר?
אליעזר.
לא, איתמר.
אליעזר, את צודקת.
כן, איתמר אליעזר, לא טוב.
למה?
כי דיברתי איתו גם על אליעזר חמץ.
כן.
ולרגע חשבתי שאני מתבלבלת.
השכונה הזאת שאתם רואים
עכשיו זו שכונה שגדלתי בה.
גדלנו לבית הזה כשהיינו, כשהייתי
בת 12, לפני כן היינו גרים ב...
אתם זוכרים את השכונה הוותיקה
שהראיתי לכם שבוע שעבר?
זהו קצת בלפני יומיים, ההורים שלי הגיעו
לכאן בעקבות שירות קבע, ואז לפני כמה שנים
טובות עברנו לבית כאן.
עכשיו אנחנו נצא מהבית של ההורים שלי.
אני רוצה ביי.
ביי.
זה בן אדם מפוגע!
תגיד בבקשה!
תגיד רק תסבירי!
אבל זה לא לקחת את הדברים!
לא לקחת!
למה?
תדאג לו!
זה בן אדם מפוגע!
תעזוב לו!
למה?
כן, אני מכירה את האירוע
הזה, אני עוד מעט אתקשר אליך.
תהיה רגוע.
שלום!
תודה
רבה
רבה המפרסם לא נמצא בארץ,
זו דמות שמוכרת לנו.
שלום!
מה קורה, בלה?
בסדר, מה העניינים?
ברוך השם, מה נהיה?
איפה הייתם אחרי חצי שעה?
הבעלים שלו, כיף כיף, הנוסעים לא רוצים
לרדת, אז לא יודעת למה את מקשרת אותם בצורה
כזאת תתאמידי
בקהל, טוב?
לאן אתה הולך?
לחבר'ה, למועד אתה יודע שסוגרים את ה...
מה?
זה נסגר ב-13 לחודש אם אני לא טועה לא ב-20?
זה שמעתי ב-13 במילא מה-13 אני לא יכולה
לשאת עליי ללבן של משהו כזה תגידי לי השבוע
היה
אצלנו מישהו מהעירייה אז הוא סיפר על זה
אמרתי לו שממש התלהבת מהמקום הזה מהרעיון?
כן לא, לא פתאום שעה מהראשונה זה כבר כבר
שנתיים אולי היית בזה שנה שעברה הייתי פעם
אחת, פתאום אבל איך הייתם?
וואלה, תקשיבי, תפתיע.
הצלחת להוציא ממני את זה.
למה ככה?
אל תצעצע.
אני רציתי לקנות מהכסף שלי, אל תצעצע.
אל תכנסתי לפני חמש בערב.
נכון או לא נכון?
נכון או כן?
טוב, מה עשיתם היום?
היינו באיזה אירוע במלון...
איך קראו לנו?
חסידי אלסנה באיזה שעה
אתה מתכוון לחזור הביתה?
לא יודע, מחר אני בחופש אז אני כזה
אשתלבט על השני איך זה היה בחופש שלנו?
לא נכון, כל יום עובד האייפד הזה לא קונה
את עצמו נכון, אמא שלך קנתה אותו תגיד רגע,
ניסית גם להתאץ וזה?
כן, וואלה
לקחתי את הפנסל הרגיל,
לא את הפרו, היה עדיף.
מה ההבדל בין הפנסל הרגיל לפרו?
אחריות וכמה טאצ'ינג.
תסבירי.
שאני יכול לשלוט כאילו מרחוק מהאייפד
עם הפנסל, בלי שאני נוגע באייפד.
משהו כזה, משהו ככה.
זה ישפר את הציונים?
אה, לא, אני אומר כזה...
פעם כשהייתי קטנה הייתי חושבת
שאם יוצאו לי נהלי סמורט חדשות,
אז זה ישפר לי את ההישגים בריצה.
זה נכון, אבל זה גם תלוי בכושר שלך.
בילוב, שם הבילוב.
מה קורה דולב?
כמה זמן אתם פה?
משהו כמו עשר דקות חכה לנו למה?
איפה אתה?
לאן?
תגיד לי לאן להגיע לא,
זה כי יש תנועה של הזה מצוין, מצוין תגיד
לי לאן להגיע כמה זמן אחי אם את יכולה להגיע
למאחר?
שבע דקות יאללה ביי.
מה?
מאמי, תרד פה.
להפעילו גם מונה?
לא, תרד פה.
הבנתי.
בסדר?
תרד פה.
ותעדכן אותי מה קורה איתך.
באיזה שעה נראה לך שאתה מסיים?
לא יודע, 12-1.
שם רגע חגורה.
אופסי.
סבבה, תדבר איתי, אני...
אוי.
מה יש?
יש במרחב משהו מעניין?
תמיד מעניין במרחב.
כן.
אין על האוכל של ניסים אוכל שלי.
אני אגיד לך, אני אגיד לך.
זה העניין.
זה מה שאמרנו?
לא.
אז מה העניין?
אם זה רק היה העניין האוכל
של ניסים, מצבנו היה טוב.
אני עכשיו לוקחת את זה להכי
קיצון, מה מישהו ניסה לברוח?
לא, אבל אתה מהצד.
קודם כל תמיד ננסה לברוח לשומרים.
היה לך מותנת?
לא, אבל תודה.
ביי בינתיים.
ביי, סלמה, תמתן תינו.
תגידי את המכשיר.
אה.
הוא כאן?
יציגו לך.
הופה.
הרגשתי הרגע כמו אילה כהן.
לא, כמו שקמתי.
חסום, חסום, חסום.
ביי, אבלי.
אם הפועל תסע לי זה ייתכן ביי, לאן?
לאן?
לא יודעת, שם בביתה טוב נשמע, ביי מה?
מה?
טלפון שלי שם מאמי אני
באמצע הכביש אני יודעת נו
הנה אחלה תהיו מביא חדש חדש,
החשבון הברון, הכל החשבון הברון
כאילו ימדוד באוטו פרייזט כזה?
תכף נראה מה הוא רוצה, כי הוא אמר לי שיש
תנועה של האוטו, אז אנחנו נצטרך להיות
הכי...
תכף נראה מה הוא רוצה.
אתם זוכרים את אילת של פעם?
אני זוכר טוב.
פה היה שדה תעופה, כן?
זה לא...
זה נראה סוריאליסטי שפה היה שדה תעופה.
גם לדעתי.
גם האלטרנטיבה היא כל כך גרועה.
כן.
זה פשוט...
עכשיו זה לא רק...
תראה כמה דברים קרו.
גם השדה יצא מהעיר למרחק של משהו כמו רבע
שעה, עשרים דקות נסיעה, שלאילתי זה הרבה.
וגם אין לנו את שדה דב.
וגם בבת אחת ירדו מספר הטיסות והדרך לאילת
בטיסה היום היא בערך משהו כמו שלוש וחצי
שעות במקרה הטוב.
זה מה שאני אומר, זה מה שצריך כאילו.
ברור, במקרה הטוב שלוש וחצי שעות.
זה אם הטיסה יצאה בזמן זה שלוש וחצי שעות.
Periferia
Zdiberelei.
תודה
רבה
פעילות היום ממשיכה על דוד
כיסאות, דוד סויסה, דוד כיסאות,
מי שמכיר הוא היה גובה את כל הכיסאות
בחופים, זה השם שלו המוכר באילת, אז אם אתם
שומעים זה בא מזה.
טוב, דוד זה בעצם מי שאנחנו
רואים פה בתמונה מולנו.
דפק לנו כמה וילות כבר פה באילת, שיטת
עבודה שלו זה וילות שהוא ניקב כבר בעבר,
נערים באים לוילות של יומיות, מזכירים אותם,
הוא יודע פלוס מינוס מתי הם יוצאים מהבית,
שלשעות הערב 7 עד 10, הוא
מנצל את הזמן כושר הזה, את השעת כושר הזאת
להיכנס, דופק להם מה שיש בארנקה לא עושה
בלאגן, יש חלק מהגלות כנראה שיש
לו אולי הבטחות משוכפלות, אי אפשר לדעת זה
יכול להיות רעות כניסת מימד, זה לא חייב
להיות מורץ הקלאסי שאתם רואים אותו
שובר חלון ונכנס, יכול להיות שהוא ייכנס
רגיל גם עם הבטח של מגדלת ויצא בגלל זה פה
זה נקודת התורפה שלנו,
אנחנו עובדים גם בלי דסק אז אנחנו נצטרך
לראות האזורים שהוא יותר פרץ בהם זה אחלה
החושן,
לוטוס, נזהב, כל האזורים
האלה, אזורים שלווים לו יותר.
אז אם הוא מתקרב לאזורים האלו, זה האזורים
בעצם הרגישים שלנו, שפה אנחנו צריכים להתחיל
להעלות את רמת החשד.
כמובן, מבחינת...
תן את המפה גל בכיכר לפידים 3
תסביר טיפה לפעילות הזאת אתמול
איך עבית אותו אתמול
תודה
רבה
שלנו של המיטה, שזה על ציון המקום האחרוני
של הבית שלו ועל היציאה הקדימית של הבית
שלו.
כמו שעברנו רוב היציאות והכניסות של הבית
הזה, בפעם הראשונה שהוא יצא הוא נפגש עם
רובין סיטריה, אנחנו לקחנו
עלינו איזה ביקור פורר
אותו, זה מישהו מאוד מאוד מוכר שאנחנו
מכירים, שנהג בבית הזה 20 שנים כברית.
הגיע עד לאמור הלילה, ירד באמור הלילה, נכנס
נכנס עד לחנות שרונים, שם ככל הנראה ביצע
עסקת סמים יצא והגיע עד הבית
בשעה 9.45, זה חצי שעה אחרי שהוא הגיע עד
הבית הוא יצא שוב פעם באמורי הוא הגיע עד
לרחוב, מולד
עד לרחוב למישלה בקיימת, שם הוא שעה לפחות
בידיו עושה משהו נקודה גם המכירים שקוראים
לו איציק סכון, אתם גם מכירים
את איציק סכון, הוא גר בשעון הצהרי, הוא גם
עברן רכוש וגם עברן של סמים, ישב איתו המון
זמן, רכוש שלך והרבה כסף, סביר להניח
שזה כסף של כסף של פרצויות, ושעה שתיים וחצי
בלילה הוא מכיר שהוא מסיים שם, הוא עובר על
עגב ולא
רמוי.
זה לא העברה הזאת שאנחנו עושים, זה משהו לא
רגילה וזה בצורה של עבור אחרי זה, כי אני לא
רוצה לפתוח את זה אבל הוא
בעל אדם מאוד מאוד חשוב
יש מצב שהוא שיכור, יש מצב שההתנהגות שלו
היא התנהגות שהיא מאחוריי זה התנהגות שהיא
לא רגילה, פתאום הוא נכנס,
פתאום הוא משנה, פתאום אני מסתכל
אחורה והוא מחליט שהוא מתחיל לעבור ולא רוצה
לעבור על הקישור הזה הוא הולך לדברים שאני
מבין אותם נכון
במורים שלא היו חשובים ולא שישראל חטפנו אז
כל העניינים פה שיראו משהו מאוד מאוד מאוד
אני שואל את זה זה עוד יכול
להיות כי אנחנו עובדים עד היום עד
הבית שלו שזה שתיים חמישים וזה עושה לו
מה הוא אמר שהוא לובש?
זה זה?
זה לא הדבר הזה טוב בוא ניגע כרגע טוב שם
המשחק בעצם של הפעילות היום זה סבלנות, המון
סבלנות
יכול להיות שיקרה כבר היום משהו ויכול
להיות שלא יקרה שום דבר אבל הבין
היקרה ללא יקרה זה רק עוד תשומת לב שלנו
וריכוז כי יכול להיות שהוא ידחוק לנו בתים
ואנחנו חושבים שהוא כרגע יושב אצלנו
הוא מכוסה מבחינתנו גם מחתק כרגע הוא באזור
של די זהב שזה אזור רגיש אנחנו צריכים להציף
אותו כרגע אנחנו לא
יודעים איפה הוא אנחנו נעשה סריקות להציף
אותו מה אמתי הייתי ברכב אתה איתו ברכב
כמובן שום דבר לא על חשבון שרפה
עוד כמה נקודות לגבי לגבי
הקטע של האקטיב אם הוא נכנס
לווירה או לדירה או כל דבר כזה או אחר
רק ביציאה שלו מהדירה אנחנו נעשה בעצם את
הפעל במידה ואנחנו חושבים שהוא כרגע בפריצה
אם הוא יוצא, אנחנו לא סגורים על זה שזה
פריצה הוא רצה מהחלון לא יהיה, בוא נגיד
ככה, כמו שאנחנו מכירים כמו שאנחנו
קופצים על סוחרי סמים וכאלה הוא יהיה יותר
באמתלה של בדיקה של משהו אנחנו נפתח איזה
אירוע ונבדוק אותו ונבין מה
הוא עשה במקום אם משם יהיה לנו תמים והסבר
הגיוני נעשה את הבדיקות שלנו, כן לנו דסק
נעשה את הבדיקות שלנו, כן לנו
דסק ולפי זה נראה איך לפעול אותו, נשחרר
אותו לדרך כאילו לא קרה כלום או להמשיך לגבי
העיכוב, כל אחד הביא
איתו נכון דברים להחלפה?
יופי.
העיכוב, למדתם גם נכון מבחינת ספח איך
הולכים וכל, לשמור על עקרונות העיכוב.
אם מרגישים שהבן אדם חושד, מסתובב, מרגישים
לא בטוח, לא בנוח, לעדכן, נקלל אתכם, נחליף
אתכם במישהו
אחר.
כמובן תמיד יהיה את החילופים האלה עוד פעם,
האובייקט הזה נזיל הוא יכול להיות ברכב,
יכול להיות ברגל אני לא יודע מה יכול להפתיע
אותם, פתאום אופניים, לא יודע מה
בינתיים מה שאנחנו יודעים זה ברגל
וברחוב וברגל זה לא רכבים שלא רושמים לא,
הוא עולה על רכבים שלא שומעים דיווחים בקשר,
להזרים דיווחים בקשר, חדים,
ברורים חפש איפה לענות
לא יותר מדי, אנחנו נעבוד,
כי אנחנו בזה, יש לך אוזניות?
כן, כן.
סבבה.
לכם יש, נכון?
טוב.
אנחנו נעבוד עם אוזניות.
שיחת וואטסאפ.
נעביר את הדיווחים בינינו.
אני בהזנה בקשר, אני לא
ארד לזה, אני אתכלל את הכל.
ברגע שיורדים לרגלי בשטח
עוד פעם, אתם העיניים שלי.
אתם בעצם בלעדיכם, אני לא
יודע איזה החלטות לקחת.
אם אתם לא תביאו את הדיווח כמו שצריך,
אני אעשה החלטות שגויות, אז אני מומחים
שזה רק עובדות, לא דברים שאתם חושבים.
אם אתם חושבים משהו, תגידו,
אני חושב, אני לא יודע.
אבל רק עובדות לציין.
תנו לו להרגיש בטוח, בסדר?
כשהוא הולך, תנו לו לעשות את הטעות.
לא יותר מדי לענוס את האובייקט ולהיצמד
אליו, לא יותר מדי ביטחון עצמי ולהראות ש...
ולנסות להוכיח משהו, תנו
לו ללכת ולעשות את הטעות.
גם ידעתי שאם אנחנו עוברים פה, יש לו את...
תבוא איתו בחישוב.
הרבה סבלנות, הרבה סבלנות, הרבה הרבה...
גל האזנה, אתם לא בגל האזנה, 4300.
אבל אני יודע להסתדר עם כל הכבוד
כל הכבוד זהו יאללה מבחינת חלוקה
לרכבים זה לא פשוט אני לא מקנאה בך אני
לא מקנאה בך באמת זה לא פשוט לא פשוט לא
פשוט ואני פה למה היא זה זהו שזה יהיה
גם הרבה נסו להוריד אותך אני יצור מאוד
סובלני אבל אני בא להוריד אותך גם הרבה נסו
להוריד אותך כאילו בסטייט
אוף מיינד אל תיתן לשום
רעשי רפא לחזור אליך
חסן, תצפית על הבית, יש
את אלכסנדר ואת חרמן.
בוא נניח אתם עם אמיתי?
זה לא מנדלי אז רגע, אם אמיתי תן לי את ה...
אנשים שנכנסים לצבא לרוב, לפחות בתשובה שלי
כי גם זה משתנה, אנחנו יודעים שגם זה משתנה
אתה גדל לצבא עם ערכים
הם שתיים עולים איתי ברכב?
פה זה לא אותו אירוע אתה בא
וגיב 30 פלוס וזה הרכב שלך
ואתה רואה שלא חייב שבועות שבועות,
ואתה רואה את האיכויות, ואתה רואה...
זה עולה!
מאוד קל אגב להידרדר.
מאוד מאוד קל להידרדר.
בגלל זה אני אומרת לך, תהיה נאמן לעצמך.
תזכור...
אני אתן לך דוגמא.
אה, עכשיו אתה נאמן?
כמה?
כשהתגייסתי למשטרה, התגייסתי
ישירות למסלול שהוא פוערים.
ישר ידעו שאני הולכת להיות קטינה.
אתה יודע במה התעסקו כל מי שהיה סביבי?
למה את חסדת סביבי?
לא מכירים אותי, לא יודעים מי אני.
כל היום התעסקו בזה.
אתה מבין למה אני מתכוונת?
אל תיתן מקום לרעשי רגע את במקום האלה?
אני במקום האלה עתיד אבל אמרתי לך אני חמש
פה שנים לא הייתי פה תראה גורן תראה שנדב
מכה והכל תקין שלא
יאשימו על איזה וילום אתה
צפית אתה יכול להגיד לי?
על כמה?
על 138 או פרק כזה?
על 138 רגע
דקה תכף אני אוריד גם רגלי שם שנייה
רבה
אם אתה מציף אותו תעדכן אותי
עוד
פעם אמרת לי זה ליד צמתת אדום
אבנה החושן 38 איפה יש שם פארק?
אבנה החושן 38 אבל זה
בלמטה, איפה אתם רואים פארק?
אני במפה
אה אוקיי אוקיי לא יש למטה אוקיי
זה של אילות אוקיי איזה פארק?
צד ימין שם?
צד ימין לזה יש את הפארק?
אם אני בא מכיוון הסופר לצד ימין?
סבבה יאללה ביי
נמשיך חנן תהיה 43.6
תקשיב לורן
המיקום שלו כרגע לפי מה שאני הבנתי
מחנן שאתה יורד מהסופר איפה הידן?
בית שני מצד שמאל זה אבני
החושן 38, מצד ימין זה הפארק שם
אתה מדבר על הקומפל של הרופאים, מואב שיט
לא לא לא לא, איפה שירדן, איפה שליאור הייתה
גרה, איפה שהרופא
שליאור אתה יורד שם, יש שם
את החנה נכון, אתה יוצא?
מהסופר יש שם את החנייה?
כן, כן, כן, אני מגיע, אני גם מגיע
לביחור בריבו יופי אז אבני החושן
38, מימול יש פארק קשר עין אחרון היה שמה
שהוא מתעצבת לכיוון אבילה ואבילה כבר שהוא
דפק
תודה
רבה
רגע, עזבו רגע מהרגלים, אני
מביא גם את נועם ומי שיש לו.
חסם עבוש טוב לרגלי?
סבבה ארז, מה שאנחנו יודעים יש
לו מפתח לדירה?
אני אגיד לך משהו, הוא לא
נכנס סתם לאיזה דירה ו...
אוקיי.
שלא נדפוק אותו והוא לא לעסקנו, הבנת?
לא, אני לא שמתי אותך, הנה.
זה האישור.
אני צריכה פה טייפס הרגיל אבל.
חנן, אתה בגל ב-4306?
ארבע עשרה.
תעבור לגן.
לא, בלי קשר.
אוקיי.
יש לי פשוט הקבל, אבל
הקבל נכניסה לטייפ סין.
תוסיפי את לא.
אתה רואה את השיחה?
תראה, אני אשלח לו.
לא רואה.
אתה תוסיף את האורן, תוסיף את האורן.
בסדר, אני אשלח לו.
זה אלף אתה?
כן, אני אשלח לו.
לא, בינתיים אין משהו חדש.
חנן!
אתה מוסיף את המטרה?
אבל לא צריך יקרה שאתה תכניס הפוך את ה...
זה בחיים לא יהיה...
שלח לי טלפון של המחקר, אני אתקשר ממנו
אני אתקשר ממנו אני אדבר איתם עד המעמד
ארז הוספת את לורן?
תוסיף אותו, תוסיף אותו לורן ארז מוסיף
אותך לוועידה שלי שלך, שלך אני בשבילו לא לא
עזוב, תן לי אני אדבר איתם זה מה, שלחת?
סבבה מי זה, מי זה במחקק?
Okay.
אבני חושן הוא יכול לתפוס עכשיו?
עדיין באבני חושן?
חנא ש...
תן לי רגע...
תקשיב רגע, בוא נעשה סדר.
חנא, מה הוא לב השפעה האחרונה?
תן לי...
אלס, תן לי לדבר איתו.
מה הוא לב השפעה האחרונה?
מקופטרת כחולה משובצת, היא נכנסת כחול
קצר שחור קצר, סבבה אוקיי, זה כמו בתמונה
ששלחת, טוב בוא נעשה
דבר כזה לורן מכב איתנו?
לורן אתה רגלי?
סבבה כן תקשיב חנן אתה ולורן גם חסן רגלים?
תקשיב יופי תקשיבו מה עושים חנן ולורן
אתם נכנסים לשעון עושים נכון יש את העיגול
הזה?
יופי כל אחד מכיוון ונפגשים ביחד בסוף
העיגול תסתכלי לתוך בתים לראות אם יש איזה
תנועה חריגה בסדר?
רושם תצפת מאיפשהו בסדר?
הליכה רגילה אבל אל תכשילו שהוא לא יראה
אתכם חסן אתה במעגל החיצוני שלהם עם הרכב
בסדר?
עובר מכל אופני החושן
מסביב עושה עיכוב הבנת?
סגור יופי חנן ולורן אחרי שאתם מסיימים את
זה אתם נכנסים לתוך הסימפטומים סמטאות עצמם
של
לשם, לא יודע מה יש שם עוד, אלה חובות.
אתם מכירים את החובות שם?
עודם, לשם, כל האבנים האלה.
אתם נכנסים לתוך הסמטאות
האלה לראות אם הוא שם איכשהו.
אני כרגע סורק באזור נו, באזור אריה.
אני קשריים איתו טוב תתכונן כן
זהו זהו הוא כרגע בכיכר שלמול הים
כן שלמול הים תכף
נועם תרד עליו רגלי תתחיל
להביא לנו דיווחים נועם תתכונן
לי לפרוק תודה
רבה
קולוס
דולב
לא פה?
אז איך הוא מתקשר אליי?
אה, הלו.
נועם, את קשר עין?
כן.
יופי.
טוב, לורן, חנן, כולם מרחבים.
בואו נתחיל דילוגים.
לורן, אתה מגיע לאזור...
תקשיב, לורן, אתה מגיע לאזור לפי הדיווחים
של נועם, יורד איתה רגלי, ואתה יודע את
העבודה, תנהל אתה את העיכוב רגלי.
סבבה.
נועם, איפה אתם כרגע?
אנחנו מתקדמים לכיכר
הגדולה של מתחת לתיירות.
אוקיי, המשכתם על הנציר שם, אוקיי.
ומה?
אנחנו בספח שראינו אותו מכל המנהיג גם...
אין אני רואה אותך בסדר אני רואה אותך
זה יותר גרוע זה יותר גרוע מה אתה אומר?
אתה יודע מה?
עדיף סיגריה פעם בשלוש ארבע שעות עכשיו כל
החרא הזה בסדר כרגע לא ראינו כלום אני אעזוב
אבל
יש?
שומעות אותך
יש לך קשר עם מישהו שם?
הוא כרגע חוצה את הכביש לכיוון של
הכיכר עצמה, לכיוון של התיירות.
לעלות לבניין הזה שהם עשו
את המופע האורות שם למעלה?
הוא כרגע חוצה את הכביש מהאזור
של המול לאזור של התיירות.
ראיתי אותם עכשיו, הם עשו שם...
מה, קופה...
שר לבן?
הבניין מולי, נכון?
ראית איפה אני חונה, לורן?
אין מצב, יש שם שתי אנשים עם טלפון.
לא צריך, לא צריך, לא צריך עוד אחד להגיד.
רגע, דולב, אני נכנסת אחריו, נכון?
כן כן לך סבבה בעיקרון
מה?
נכנסתי?
שאלתי שאולי מה אתה?
גם אין לו יום מצב?
למה?
סבבה תקשיב אני צריך שתסגור עם הרכב את ההפך
הבנת אני סוגר את האזור של גן בנימין אתה
שם הוא אין לו איפה לצאת או פה או פה אבל
עכשיו הוא יוריד את
עצמו למחתרת אתם מעדיפים שהנשיא
מרב קול שישמעו את השיח?
כן אני אגיד לו שוטר עושה עבירות כאן אתם
יודעים מה בואו ננסה לשים את זה פה בזה
כן רגע רגע
מה
לא
מתנתק?
למה ניתקתם אבל יבנו לי?
מה זה?
מה אני מפגעת?
אתה נכנסת דרכי אני הפקעתי מספר אחת בקורס
אני לא יודעת למה אתה כל פעם יוצא מהשיחה
חלקן נגיד
אני לא יכולה להוסיף אותך תוסיפי את זה עוד
פעם בגלל זה אמרתי לכם הם לא מקשיבים, תעברו
לשיחת וואטסאפ זה יקרוס
כל דקה
אז בואו, בואו אני עושה
וואטסאפ עם כולם, ביי.
יופי.
אני מוסיף את...
תודה
רבה
נעשה רק שיחת וואטסאפ.
אתם מבינים בה?
שקט רגע, שימו על השתי כולם,
רק מי שבעיכוב שנשמע אותו
שנייה
רגע, לא רואה, אני חייב שנשים על השתי
כי אני לא שומע אותו נדבר עכשיו לא רואה
עוד פעם לא הייתי איתך רגע
סליחה לורן מה אתה אומר?
הייתי והתעסקתי במשהו
נו?
לא לא, מהפארק הזה, איפה הוא יצא לנו?
אתמול?
לא!
חכה, אתה לא הבנת אותי, מה בית משפט?
איפה הוא?
איפה הוא יצא לך?
דרך גן בנימין או דרך הבית משפט?
לא, הוא יוצא דרך גן בנימין,
עולה לגן פרידקין, ממשיך למעלה?
ממשיך למעלה, יוצא בסוף האוטו דרך גן בנימין
סבבה אני עוד גן בנימין תופס כרגע אני אקבל
אותו
פה
תודה
רבה אבל זה לא...
הוא לא דמות כרגע שאנחנו...
שהוא ישרוף אותנו בככה אז אנחנו טיפה מרשים
לעצמנו להתקדם תן לי מיקומים שלא לורן אתם
רוצים
לדעת לבוא פה?
לראות אם יש מיקום שצריך?
תכף אז הכירורטודולב יוצא אצלך במעבר לחייב
איפה שאתה רואה הכניסה לשטח אה אוקיי תראו
אותו פה
מה יש לך?
נעם לשיקולך
מי?
עוד פרץ זה המחתק עוד פרץ זה המחתק עוד פרץ
זה המחתק
רגע עדיין אני לא רואה אותו
תודה
רבה ביי אני סוגר פה לא צריך אין איפה זה?
דרך הרים בין החווה של בני לכיוון הספורטאים
שם אוקיי תודה אה סבבה אז הוא היה צריך
להגיד לי מי פה סבבה אני קשריים תקשיבו
רגע תנו לי דיווחים שלי תתאווררו קצת תתקררו
הכל טוב אני קשריים הוא עולה כרגע לכיוון
הכיכר איפה גן בנימין
גם פרידקינס סליחה שימה לשתת ירז
אה
דוי ירז שימה לשתת
הייתה תמונה לידכם?
כן, כן, אני בדיוק נוסעת לשם.
יונתן לא שם.
תרום מתחיל להתקדם לכיוון המערך הצייר.
חוצה את המערך הצייר הראשון.
לורן, אתה תדביק אותו
שהוא מתחיל גן פרידקין?
חנן, חנן, תלך תסגור כבר את ה...
את היציאה שם של ה-7 days?
תקבל אותו שם?
אה, סטופ מרקט?
אוקיי, הסטופ מרקט.
כאילו בית הפועל, הוא יוצא בבית הפועל.
אני...
אני אסגור, הוא יציאה אחת, אתה יציאה אחת.
אתה קשר היה איתו?
הנה אני רואה אותך בסדר
אתה אחריו למה את לא למדת?
תודה
רבה עוד רגלים מכיוון לוס
אנג'לוס חנן איפה נועם?
אני כרגע בנופלת שלי נועם על צד
אוקיי, ארס אתה יכול להוריד אותה שם?
נועם פה אבל הוא לא במצב הנהיגה לא לא, סבבה
אז לא, אז עזוב, עזוב אותה עזוב אותה חנן
ליד אתה שמה איפה זה שמה?
בצומת של לוס אנג'לס בית הפועל
שם שם אתה צריך את זה נכון נוראן?
מתיישב?
מתעייף?
לורן, לורן, תקשיב, אתה סוגר את
הלמטה אם הוא חוזר על העקבות שלו?
כן, לא.
סבבה.
אתה קשר רעיון איתו?
יופי, סבבה, תן לנו כיוונים.
אני אסגור את בית הפועל למטה,
שלא תצטרך לעלות אחריו בסמטה.
מה זה רוכב אופנוע?
מה הסיפור?
אני לא יודע, אני לא שם
באירוע, אני מטפל באירועי שגרה.
דורני במקום, מידור במקום.
דורני בבית החולים.
דורני עם הטלפון.
ביי.
מידור במקום.
ביי, פעלה.
ביי.
מה אתה צריך?
תודה
אם הוא נכנס לכיוון בית
הפועל לא צריך להתחיל...
נעשה איתו מסירות, לא צריך להתחיל
לנסוע אחריו תהליכית אבל מי סתם איפה?
בין כמה אופנועים?
סבבה, סגור את הפינה שמה, לורנס סוגר את
האחורה ותהיה מוכן להגיב אם הוא הולך לכיוון
הסבנדריס ולקבל אותו שם
אני זזה מפה זרדה, אז בהצלחה.
הוא רוצה חמצן לדרך.
תודה
רבה
אתה תראה אותו פה, כאילו עולה פה בכביש
איפה שאני ירדתי, הוא יעלה, שנייה.
בינתיים הוא הולך על אותה עקבות נכון?
יופי יופי יופי אני סומך עליך שתקפיץ מה
שאתה רוצה לפה שאתה רוצה כי אתה יודע איפה
הוא עלה מה שאתה צריך תמקם אתה הכל
בסדר
זהו, אין לו מצב.
אני שמתי את האוטו פה, מבינה?
הוא פרץ לפה, הוא פרץ לשם.
יש את כל המקומות שהוא פרץ.
איזה קטע, למה הורדתי אותו?
איך חשבתי שהוא...
חשבתי סתם שהוא סרוט.
אתה תקשיב, ברגע שהוא
עולה לשמטה תיכנס אחריו.
רק תראה שהוא לא פונה לשמאל, היה
ממשיך ללמטה לכיוון בית החייל וזהו.
כל
השאר תשחרר אותו לא לא לא לא לורנץ'
הוא לא ירד אליך לבית הפועל אוקיי
אני אעשה קצת בדיקה, יהיה לי נורא, כאילו
זהו לא פרץ זה יום ראשון שעושים את המסיבה
לשי ארז אתה
מנועם?
כן אני מנועם תוריד אותה בבית לא לא היא
יכולה להיות פה, הכל בסדר, נשתה את המים ולא
תתעלף לי
במשמרת אתה לחוץ מה?
איזה מייד?
בינתיים בעצירו עדיין לא,
הוא לא יחלוף לך פה עדיין.
עוד פעם יתקשר.
למה חלפת עליו?
אני הלכתי לראות אם הבני אחד של 38 יש מישהו
בפנים, ראיתי שהילדים בשירות כל הגלגליים
בחוץ נו כאילו הם, והיא הלילה
הזו רואה אמרתי ראיתי אותך
מסתכל מכאן לתוך הגג שלי, מתוך הגג שהשוהים
מתעסקות עליו הלכתי כאילו לא מכיר אותו, לא
אמרתי לך מה הוא קורא אה אבל
הוא ראה אותך מסתכל לתוך הדירה?
הוא ראה אותי מסתכל מהגדר
לתוך הדירה אההה יש לנו
חנן!
אה, זה באסה!
שימו על השתי כולם, רק לורן שיהיה בדיווח
אתה צריך קירור שם?
אין בעיה, אני סוגר את השביל
תסגור את הסטופ מרקט, יש שם שתי שביעים
שיכול להיות איתם אם תמיד עושה סטופ מרקט
אתה רואה את הכל אני עושה סטופ מרקט, אני
עושה סטופ מרקט אני רואה את זה אני מקרא את
זה נורן,
אין לך איזה זווית מרחוק רק
לראות אותו כמה התחיל ללכת?
זה מלמד אותי אה,
תראה מרחוק רחוק, לא צריך להיות עליו הכל
טוב, רק שום כמה זה לא שאנחנו עכשיו רוצים
לראות איזה עסקות
קטנים
איפה הוא עכשיו?
הוא עכשיו נמצא בין גן
פטנין לסטופ מרקט באילות
לא רע, הוא עוד לא חצה את
הכביש לאלוף רופא מעלה, נכון?
כמה היא?
שלוש?
חמש?
חמש דקות.
הוא עולה ככה.
עוד פרץ איתנו על הקו?
הוא עד איתנו על הקו כן אח שלי
אין לי פה איזה עוד של שדרות?
העוד של שדרות אח שלי אח שלי עוד
פרץ שאין נשיא ליטל פעם אתה מכיר?
אתה מכיר איך?
אתה מכיר רובי אלמליח?
לא היה אמור להכיר גם הסביר
אותי במים במים במים של מורה?
בנדות של מורה בנדות של מורה רועד פרץ, חכה
אני אראה לך אותו אה, תשלח תמונה שלך יפה,
אין לך.
אני לא חושב שזה סבבה שלי.
הם כל המשמעות עליו?
כל המשמעות עליו.
מה אתה מתקשר לשם?
יש לו סוג כזה קצת יוצא כחוצה.
איך עשיתם עכשיו עוד עד שורשים בעשר בלילה?
אני נמצא עם שדרותי.
לא רון, אתה מבחינתך קשריים איתו, נכון?
יאללה, יאללה.
הוא עכשיו התחיל כאילו עם הזה שלו.
כן, אתה בטוח מכיר אותו.
בטוח שירדת פעם לאילת, היית פעם
בחופים פה באילת, בחוף ציון וזה?
נכון אתה יושב, בא מישהו
תמיד ומבקש ממך כסף על הכיסא?
אהה, זה זה.
קוראים לו דוד כיסאות.
כן.
איפה הוא?
הוא שם, במשאב.
אה, הוא היה לו כסף...
כסף לרשימת...
לא, לא, הוא של החוף, אבל שנים, שנים.
אתם רואים אבל את ההבדל, אתה נוסע באלעד
זה, נראה לך תמים, אתה רואה את הבן אדם הזה
הולך, אתה לא מתייחס אליו רבים.
יאללה, התחיל.
מה המגמה שלו?
לדרך...
לא, אני אומר דרך בית הפועל?
אחרי המגרש?
כאילו הוא לא יצא לי בכיכר למעלה.
לא רן, הוא לא יצא לי
כאילו בכיכר למעלה, נכון?
לא רואה את ה...
לא רואה אולי תן לי בכיכר למעלה
לא לא לא לא סבבה חנן סוגר שם?
סבבה לא רואה אם יש לך מבחינתך משהו שאתה
רוצה לדלג הלאה לפי המסלול שאתה מכיר שלו?
כן, הוא הולך להיכנס לכל הסיטאות עכשיו זה
הדבר הכי קשה שלו אז בוא נעשה איתו מסירות
במקום להתחיל ללכת אחריו בוא
תן לי עוד אחד שאני אזרוק אותו,
אשמיט אותו אני חושב שהוא
רצה את האובמינט, מה זאת
אומרת של דבי איפה המגולת למטה של פין
אוקיי, בוא נראה עכשיו מה זה.
אם אתה יודע איפה להציב את הבת, תציב.
חסן, חסן, תסגור טוב את האזור שלך שם,
של הכיכר, שים לב כי לפי מה שלורן אומר הוא
אמור לצאת כבר, אני עושה ויש פה על הכביש
וכאן אני איפשהו במיקום שלו.
לירושלים, אני פה בסבן דייז.
אמור לצאת פה?
כן.
איזה איפה אתה?
כן לא שומע נכון איפה המגבול?
לא שומע אותך טוב בכלל נכון איפה
אומר?
כן הנה אני רואה אותו
אחד בפרן בסיני
אתה יכול לקחת אותו אני אקפיץ
את חנן לשם חנן איפה אתה?
חנן איפה אתה?
בוא תחצה אליי אני אלוס
אנג'לס חסן תסגור את ה...
תסגור את ה...
את איזידור למעלה תסביר לו
איפה הוא יוצא שם על הוראה
חנה, אתה מצמצם אליי?
סבבה
מה שהוא אומר, מה שתגיד אני
חיילת, מה שאתם אומרים, לא?
כן, כנס, תקנה לך משהו שם
חסן,
מי איתך ברכב?
אני כרגע עולה על סיני אתה על סיני, אוקיי
אבל זה דווקא הייתם צריכים לבוא לזירה הזאת
של מוות, תאונת דרכים קטלנית אוקיי,
טוב חנן, אתה תתקרר, אתה לא...
פה הייתם...
אל תפגוש אותו תחליף עם חסן, תחליף
עם חסן אולי אתה יכול לראות את ה...
תיפגש עם חסן, שחסן יראה, תעלה לר
תיקחו ספח כל אחד עם...
לא שמעת שאמרתי לו שהתנתקתי מהזה ואני...
נוראן!
כן, עליתי למעלה לתאונה.
לא רענת הייתי?
כן, חברת שלה.
כן, אני יודעת.
חברת שלה אמרתי לכם לבוא איתי.
נוראן!
אולי כדאי שיורידו אתכם פה?
עכשיו לא לא כל הניידות פה כולם פה עובדים
נו אצלכם
נפרח שליליה הנה באים לפנות פה עכשיו את
הגופה אז יופי שאתם עושים את החילוף שחסן
ירד שמה
יאללה ביי חנן
אוהד לוס אנג'לס עם מילות
מי
זה?
אה אין בעיה תתקרר אתה
שחס אני עליו זהו אין אין
אה?
סבבה.
חסן ירד כבר?
לא רואה איפה אתה צריך את חסן.
אז שחסן ירד אצל אליה רק שנייה.
תודה רבה
בתכלס הבית שלו זה בסוף העלייה למעלה מצד
ימין ויש לי שם את התפקיד שתקבל אותו לא לא
זה הבית שלו
כאילו הבנתם מה קרה אבל?
כאילו מה נו?
יש איזה וילה כבר שהוא פרץ והוא הלך תצפית
עליה גם עכשיו וזה השעות שלו גם, בין שבע
לעשר, זה כאילו מתאים לנו מבחינת
שקול הוא ישב בפארק, שצפית עליו, מחכה
שהנערים יצאו מהבית ואז הוא נכנס אתה מכיר
איזה נערים עכשיו בתקופה
של יולי אוגוסט באים
ממנו?
אוקיי
הוא גונב להם רק את הכסף, הוא
לא גונב להם את כל הזה, הבנת?
ואז הם חוזרים, מה הם עושים?
אתה מתחיל לחשוב שהוא גנב לך וזה גנב לך
וזה לקח לך כי הכל כרגיל, הכל שגרתי אז אתה
מתחיל לחשוד אולי חבר שלי דפק לי את
הכסף
חסן אתה איפה אתה?
במדברי אוקיי
אתה תתפוס
תיכנס לכיוון איזידור, אני אתפוס אותה
למעלה, אם הוא ימשיך למעלה אני למעלה, אתה
תיכנס לכיוון
איזידור הבנת?
אם הוא קונה ימינה אתה תהיה
שמה, ואם הוא למעלה אני עליו
לא, מה תעשה במואב?
נגיב לו אם הוא יחתוך משם
תודה
רבה
אוקיי, אני בלמעלה.
ברגע שהוא חולף את הכיכר מתחיל
לעלות, אני אגיד לך מתי אתה יכול...
להביא לו קצת אוויר אוקיי אני אצטרך שאתה
טיפה תתטופף אליו כשהוא יעבור איתי פה שאני
אקח טיפה את האחורה הבנת שהוא יושב רכב
תכף כאילו רגע בוא נעשה רק תרגול בסדר
איזה תסקת את המשקפת בהתחלה
הוא בכיכר כבר?
עוד שנייה אני אגיד לך מתי
אני מזהה אותו אתה יודע מה?
אני אקח את הכיסא אני שנייה מוחה את הקמפ
כי אני לא רוצה שמישהו מסביבה או שאני אשתמש
בך אם אתה רואה את המישהו
מסביבה פה לכיוון שלי תגיד לי
שאני אוריד את המשקפת חמש מטרים
איזה סף החור?
אוקיי.
בדיוק, מצוין, שם
קטלני.
נכון, יש שם את הפסל הזה של הישיבה?
איפה אתה רואה?
איפה הוא פח?
זה?
לא הוא יותר למטה לא זה לא
כן, כן, אני מזהה אותו, אנחנו אחורה בחור
עם הכובע כן, בדיוק זהו, אני אמרתי לו, אני
אוהב, תראה אותו מתנשף, עם יד על הגב
הוא חצה כבר את הכיכר?
כן, כן אה, הנה, אני רואה אותו, אוקיי, אני
מתחיל לראות אותו סבבה הוא בספח פה, מתחיל
לעלות, הוא ממש בהתחלה
מה זה ספח?
ספח זה כאילו מדרך הספח ימין, ספח שמאל
אין בעיה תסגור שם את הצומת
של לוס אנג'לס למעלה שומע?
חנן תוסיף כבר את התצפית לא לא
מה פתאום הם ייתנו לנו את הכניסה שלו
לתוך הבית תכניס אותם לשיחת ועידה
זה טיפ טוב הם 4306?
תודה
רבה
תכף הוא ממש יעבור פה גם אבל הוא הולך לבית
שלה כן די מגמה כרגע תכף אני אסביר לכם מה
קרה הוא חשף אתכם
עכשיו?
כן, זה מי שעשה טעות אתה רואה אותו?
כן סבבה
נורא?
אחי?
פתחת אימון הליכה?
מה אתה דפוק ברור אחי אתה
חושב שאתה חייב שומעים?
שומעים?
אני רואה אותו אני רואה אותו אתה...
אם אתם רוצים לקחת טיפה אוויר
תודה
רבה
אני אתן לכם דיווחים
בינתיים, ככה אביא, הכל טוב.
של השמיניות.
לורן, חנן, אתה קולט את הפח הירוק
שיש בלוס אנג'לס לפני הכיכר?
לא, לא, לא.
אני יוצא לפני הכיכר באזור ה-160.
אה, אוקיי, אוקיי.
סבבה, אז הוא תכף יצא לך, אני אגיד
לך חסן גם יש עליי, מה צריך לקרוא?
חסן אתה, הנה זה חסן, בסדר חסן
יאללה, דיווחים שלך, זה בלא שלנו סבבה
חסן יש לך את לורן בהמשך שם,
אז תן לו, משם תתנתק, תן לו
מי תצפית על הבית?
אלכסנדר?
כרמל?
מי בגל?
אלכסנדר וכרמל, אין בגל.
ב-43.5.
למה?
אמרנו 6.
יש לנו...
עזוב, עזוב, אני אעביר ל-5 יותר קל.
עזוב.
פנאי ימין היה שואל בכיכר?
כן כן כן פנאי ימין הוא מוזיק את הגב?
בהזנת עצפית?
אז אני מזהה אותו הוא לא רוצה להיאבן לך
מי מולי בגלה?
כרמל או אלכסנדר?
אלכסנדר אחי אני לא מזהה אותו
אני קשר אל דואגה אתה עם קשר גם חן?
חנן אתה עם קשר?
כן אז טוב שתמזה את תכווין את אלכסנדר
לכיוון שלו סגור איך אני מזהה?
כן חיובי נהיה חיובי נהיה חיובי אתה יודע פה
שאני נקמתי אותך ולכיוון הבית אנחנו עוברים
לצד השני של
הבניין, לכיוון כיכר, ואולי אתם
צריכים לראות אותו על הכביש.
תגיד לי שאתה חשבת, ואני אלך איתך.
אה, כן, שוב.
אני גם מעביר כיוון אחר.
תראי, כן, כן.
אתם פשוט למחור, אתם פשוט
גוטים האלה, אתם פשוט למחור.
לא יודעים לדייק מאוד, אני צריך לרדת.
רבה
תודה
מישהו קורא את שם?
לא, מה?
כן, יהיה.
עוד זה לא...
לא, לא יהיה כי אחרי ש...
עבד לנו איזה קשר רעיון לכמה דקות,
פחדנו שהוא כבר נכנס לתוך הבית.
בוא נגיד ככה, אצלנו מספיק שאחד
זייף בקונצרט בשביל שכל המוזיקה תלך.
זה איזה מדבר?
מישהו הציץ לתוך הבית כדי
לראות אם הוא בתוך הבית.
הוא לא שם לב שהוא בגב שלו
אתה יודע, אתה קורא ש...
אז...
וזה דמות, כאילו, אותו אחד שהציץ מוכר
פה באילת בתור שוקר אין עשה אחי אז...
אנחנו חושבים שזה גרם לו לחזלש את הכל אם
הוא באמת קלט את הסיטואציה אם לא, כנראה
היינו חווים פריצה
מקווה שלא נשרפנו
זה תאונה הייתה למעלה?
בוא בוא עלה מה בסיבוב של...
לא רן בוא רגע בוא לא בסיבוב
אחרי הסיבוב איפה שזה?
אחרי הסיבוב של דימה ילד?
ניסיון חמש ערבי?
לא צוב לדעתי זה גם משפחה
איפה הוא בספסל שם לא?
גיא בתית גיא בתית מי זה תוכנה?
גיא בתית זה היה של רון בתית הבנת מה קרה?
מי זה רון בתית?
למה השם מוכר לי?
זה היה...
אנחנו אותם מפורשים אותם זה
נוסף בגלל זה אני לא אוהב מי זה?
שדוחפים את האף שלהם או מי שלא
צריך אמי אתה רוצה לקחת את הנשק?
מה קורה בלילה?
אתה רוצה לקחת את הנשק?
נכון, לא מה הלחץ שלך?
כאילו אז הוא יצא, אז נראה אותו שהוא יצא
משם לא, לא רוצה קורס, אני רוצה איזה קרקר
עם משהו בלילה עם נתן פה, כן?
שתבין שהוא נותן פה רוצה בורקס?
אל תעשה בורקס באמצע הלילה אה, גיל בתית,
יואו יואו, גיל בתית, יואו, עכשיו אני מבינה
למה זה
מוכר לי
אין מה להתקרב לשם, זה על החנן
קשר עין, זהו, שחנן ייתן דיווחים.
זה גיל בתית, זה, וגיל בתית,
תקשיב לי טוב מה אני מספר לך.
למה, למה, לא צריך, חנן את הקשר עין?
בעבר.
אז נתקו חזרה לרכב, זה לא יעיל.
אז הבן שלו, וואי, איזה בקעה.
כן, וואי איזה מכה!
לא, לא, חנן לא שרוף.
חנן, אם אתה צריך איכשהו חילוף, משהו תגיד.
וואי איזה מכה!
תראה לי את האימאן.
אני לא צריך כל העולם עליו, בסדר לא.
בינתיים, תקשיבו, תקשיבו,
שרק חנן יהיה עליו.
כל השאר בסגירות אינדי גימא אתה כבר שם
תתפוס את החנה האחורית שם אם איכשהו יעלה
לנו לעולם הכיבוד
חסן חסן תסגור את האזור של לוס
אנג'לס אם הוא חוזר על העקבות שלו
וחנן תנסה רגע רגע חנן תנסה
להסביר לאלכסנדר איפה הוא
שגם יעלה.
נראה לי זה הבן שלו.
גיל בתית.
אה, אוקיי.
נראה לי.
אין בעיה.
אני סוגר את האזור של המשק.
חכי שנייה רגע.
שנייה רגע.
לא ראיתי בינתיים שחסה נסגור
רק את האזור של לוס אנג'לס.
יאללה, דיווחים שלך, חנן.
מה אתה רוצה לאכול?
אבל...
פה בסבן די.
זה משהו?
מה אתה?
חסן, תהיה באיקון גם אם הוא יורד לכיוון
הסמטאות למטה, איזי דור שם מאחורה,
שתהיה מוכן לזינוק להתחיל עליו.
זירו?
פולה?
עיכוב.
פולה זירו?
וואלה, גם אתמול, גם היום, מסכה...
ברור.
אחי, ניצח הכל הולך אחריו
והוא נמצא חמש קילומטרים.
באמת?
חמש קילומטרים?
לא, בוא'נה, איזה חתיכת אירוע.
תאונה קטלנית שהייתה לנו.
הבן שלי, שמעתי את זה, הרכב לא לבד.
אבל תיקח מה שאתה צריך, ברור.
וואי, וואי, זה מישהו...
זה בדרך כלל אלו שעושים את
הפריצות לבתים וזה זה...
משתמשים האלה.
זה לא הסגנון מה שאתה מכיר, מה שאתם שומעים
בבאר שבע, שזה עבירה נרכוש של מהפזורה בדרך
כלל.
מה, בית מאפה?
פה אתה יודע, רוצה את המנה שלו, אין לו כסף,
אין לו זה, הולך, דופק, אפילו דופק רכוש,
כן?
יכול להיכנס לבית.
כל מה שיהיה תחליף לי.
בדיוק, מחשב נייד, ללכת להביא לסוחר מחשב
נייד, להביא לו מנה של 100 שקל תמורת מחשב
של 2000 שקל עכשיו אתם
לא חושבים עליו, כתוב
לו עם ציוד אחרי, נכון?
כן, אתה צריך בסופו של דבר
לתפוס אותו עם רעיון, בסדר?
לא רואה את מה שאת רואה אם כל עוד
לא הבאתי אותו לבית משפט עם רעיון
אין לך מה לעשות איתו.
שוב, עוד בתחנה.
תציע עליו גג, דברים שהוא גנב.
בדיוק.
אני צריך הוכחה לבית משפט.
זה נוכל ראיתי.
כן, שהוא ביצע את העבירה בעצם.
מה הקשר, דנה?
נו, ואם...
לא יודעת, הוא לא יודעת.
מה, לא פועלים?
מה ראית אתה?
מה ראית אחי?
בזה, ב...
אמרתי הוא בתית, אמרתי סבבה רגע, שם
זה היה נראה כאילו זה הבן שלו נכון?
דנה, אני שנייה בודקת את זה אחותי כן,
זה נראה לי הוא, זה הבן שלך ביי ביי עוד,
בינתיים אנחנו
עליו, אם זה נוסיף עוד עד מתי אתה?
לא, יכול להיות שזה האח של מי שהראתי לך.
אה, אז לא, לך, לך עכשיו.
תודה
רבה הוא שם יושב עם האייפד שלו, אני קוראת
לו את האייפד הוא הכי לא נטמע, הוא הכי לא
נטמע בראש אפשר לראות איך הוא מתלהב, הוא
יושב שם כאילו הוא בקופטים תראה אותו, אתה
תגיד מי
זה הוא חבר בנק הוא לא מהצוות, לא...
רגע, כן, שנייה אהה, באת איתי תראה, תראה,
אתה חייב לראות אותו עם האוזניות, איך הוא
יושב בתכלס...
לא
הם אמורים לרדת עכשיו אני
אגמור לקשר אליהם אלכסנדר קשר
אליהם?
אוקיי איפה?
תראה הביש שלי תראה הביש שלי תראה
איפה הוא מולנו תראה פלאש פלאש
כן כן כן אני רואה אותם תלך אני רואה אותם
במשקפת דבר דבר אני אה שלנו הגיע הרגע מעולה
מתכופף שם בפינה תגיד לו לא תבוא
למשל בפנים לחנייה בסוף על
הסופר משל מה הוא עושה שם
מה הוא מתקפל?
הוא מתקפל חלום?
והרגע אומר...
ש...
לא לא לא רגע שמקם את יובל
במקום אלכסנדר יסביר לו איך...
זה ושקטתי ירד לכיוון מול הים והתחיל אחרי
זה לעלות חזרה לכיוון הבית ועכשיו נכנס
לבית טוב מאמי מה נשמע?
בסדר את ראית פרסום אחרון?
כן כן לא זהו אני שמתי את צפיתך שלי שם
ואנחנו על זה שאת מכירה יאללה איך קוראים
לחברה שלך מהבית מאפה?
אה לא אז זה לא היא סליחה
אישות עפה עם מישהו?
זהו תפרו אתם יובל נועם שימו את נועם בבית
הרב אתה אתה תרוג אתה תלכי לבית אתה מות עם
היתרה אתה רואה מישהו בשם
נופר בתית?
מה לא בא לי את רוצה למות?
לכי לבית, תגידי לי מה יש לך, מה כל
החיים זה עבודה של 700 משמורות בחוץ?
פשוט אמרו לי מאפייה באלף, אז לא הבנתי...
לכי, לכי, לכי.
הנה עוד פעם הבחור.
אתה רואה שם?
ארז, ארז!
ארז, תראה מה אחוריך, ארז, תראה מה אחוריך.
זה זה.
הם שמים זול לבגד.
אתה לא רואה?
קיבלתי.
אז אמרו לי באלף...
חשבתי שזה זו.
מתבלבל, הוא לא יודע איפה לנסוע.
חנן!
יובל, איפה הוא?
כן.
הוא עולה לרכב.
אבל אמרתי לך, תמקם אותו אתה, שתסביר לו.
כן, כן.
איך תסביר לו?
לא מפה.
מאמי, בטח.
סליחה, אני מתנצלת, מאמי,
על הבשורות באמצע הלילה.
זה לא היה זורש על המיקרופון, הארז.
אין דבר, אין דבר היום.
תבואו כל יום.
אין דבר, וואו, זה נוף סורות.
יש לך דבר, שלח לי
אסמס.
זה ציונה חזיתית, לא יודעים.
אחי, אין לי מיקרופון.
אל תן לי ללוות את הפיל.
יש, זה לא משנה החוצה, יש מיקרופון.
לא הבנת את הקונספט.
לא יש מעונש הדרום.
סיפור רגע.
לא, לא, אחרי.
אחרי.
על מה?
על התחלתי?
קצת אחרי, כן.
קצת אחרי.
קצת אחרי הסיבוב הזה.
מה שלומך, אחי?
בוא נראה אם זה עובר.
לא, אבל...
אני לא מכירה את ההורים האלה, אני לא...
אני הייתי...
את הדוד אני מכירה מאירוע אחר.
הדוד שלו...
אנחנו מתפללים לו בכנסת, הבנתי שזה...
אתה לא מבין, זה מדבר פה, דבר שם
אותו דבר, יש עליי מיקרופון, שומעים?
מה להגיד?
מה אני אגיד?
אין לי מה להגיד.
זה גם מבגד את המולדת.
כן, איך שאמרו לי על זה, אמרתי...
יש לכם מים, זה הכל?
כן.
אני אביא לכם משהו מסופק?
כן, סגרת לו?
כמה זמן?
לא התאמנתי גם היום, ולא...
אני אגיד לך.
תודה
רבה תודה
רבה
אתה ממקם את יובל?
כן, אני ממקם את יובל.
בסדר, בעזרת השם יהיה טוב.
יאללה, שיהיו בשורות טובות מהמילה לטוב.
מקליין שאומר לי להגיע לתחנה
להתנתק מהפעילות לעצמים?
נורא.
יש ימים שאתה לא קצין תורן?
טוב.
איך עובדת?
נוסח לא, הייתי גם אני בפרצוף הוא אמר לי,
יש שם גליאד בו גם דרור היה שם לא, סתם
ראיתי אותך עכשיו, כן
ראיתי אותך עכשיו, אמרתי אני כרגע שלוש
במשמרת, נעמי ירדה יאללה פרצוף, אני מוטיל
עליך
חבר'ה היא בבעיה גמורה חבר'ה לא, אני עם
הפעילות, בפעילות שלהם של יתידיג לא יודע מה
שלזאתי
לא אני לא רציתי ללכת אני גם
אמרתי הם לא יודעת מה נראה מה
יהיה יאללה נשמע אה צריך גם לחכות
לשתיים שיחכו בסדר עד איזה זמן רגע
Now on, I'm gonna climb on the car.
אני לא יודעת איפה המפתח של
האוטו, שאלוהים יעזור לי.
כן, יפה.
איזה אתה צריך?
מה, מזה שנייה?
11 מה?
ער.
יש לי גם פאפל קנקן.
יש לי גם את זה.
פאפל קנקן.
קיבלת פייצ'ק היום?
כן, פייצ'ק.
אה, גם פאפל קנקן יש.
מקצה תורן וואלה אתה לא מבין איזה
איכות זה רק ניסה החולדת שלה של הבית הם
באמת נוספו את עצמם טוב מה חדש איך בית ספר?
בסדר בסדר אומרים לי בחברת ספר
הלך לכיוון הזה הביא לה שופרת
בעבר, תצפית עליה, אחרי זה ירד לכיוון
מעול הים ואז חזרה לכיוון הביתה.
אני לא בא לתוך הבילה כרגע אה חודש ומאה
תברח אליה תברח אבל יש שם בגדדים תלויים
בכביסה כאילו כאילו יש לה
יש לה אנשים רובי מכסח אותך איזה רחוב?
מאבני החושן 38 וואו יותר יפה הוא כרגע
בבית אבל הוא אמר שהיא יותר יפה מה את מה
המרחק?
מרחק הליכה שואה
10 דקות משהו כזה 10 דקות או לא שעה
כרגע הוא רגלי עשה את הכל רגלי אבל
אתמול נגיד ראו אותו ליד רכב ועל מונית אז
רגע בשביל להוציא את הצירה אתה צריך להוציא
את הדינגי לא?
הבנתי איזה באסה וואלה יפה
אני גם אעסיק לך את הדינגי כן רחובים נכון?
כן רחוב סירה יותר יקרה לא
הבנתי שתי קירים או אחד?
כלי אחד אחד שמתי את עצמי איתך היום ואני
ולורן וכוחי הרגל אחר כי אנחנו שלוש סך הכל
איך קשה?
יובל טוב אלי, יאללה נדבר אלי,
קוראים לי אלי יש לך בעיה?
קוראים לי אלי תגיד לי מה הרגע
שלו שאני ממש תרצה את ה...
אלי יוסף, אלי יוסף יאללה זה כאילו מה ש...
קודם היה קרה לו לא הבנתי רובי, אין לי פה?
צריך בעצם בשביל זה הוא דיבר אליי רובי כן,
בטח, אתה צריך להתמקד הלכתי לשמוע על הצורים
בטח יפתענו אבל יש עיניים גדולות אין בעיה,
יש פרצות יש לך עיניים דובות יש לך עיניים
דובות דובות?
יש לך עיניים כל כך גדולות שיכול לצאת הוא
יגיד לך מהעיניים גורילה והוא יגיד בדקתי
לעשות את התמונה כמו שצריך הבנת את התמונה?
הבנת את התמונה?
טוב טוב טוב נכון לא ראו אותו יוצא?
אה אתה לא שמתי לב ש...
בסדר נכון לא ראו אותו יוצא?
ואז התחילו לעשות סריקות איפה?
אז זה מכיר את כל הבתים שהוא היה בהם בעבר,
אז הוא התחיל לעבור ברגל ואז הוא הציף
לזה בית, ראה שהכל סגור, הציף את המם
אחורה ואז קולט אותו ישיר מה אני חשבתי?
שהוא אחורה עם האוטו לא, אני חשבתי שהכאן
הוא בכלל הציף אותו ואז הוא הלך לחפש אותו
שם, הבנת?
זה לא ככה צריך להגיד לחקירות שלנו...
הוא פשוט חיפש אותה עם עזה ואז הוא קולט
אותה מאחוריו ותצפה לצלול למקום זה לא
חקירות, זה דבר נורא ואז הוא מתנתק אבל הוא
יכול להיות נורא אין בעיה, תקשיבי לטלפון
שלו,
לא?
כן, רק הוא בזירה, ראיתי אותו לא, הוא
כבר לא שם, תדבר איתו טוב, יאללה, ביי ביי
הוא לא רוצה לך את האייפד?
כן, רגע, אבל...
הוא רוצה סתם את זה.
בלייב, בבקשה.
ככה זה מול.
עכשיו, אם אני לא חוקר מחר
בשתי דקות, אתה תהיה קצת סביר.
שתי דקות.
אני לא מפחיד רישוי גם.
כרגע מה שאמרת למפקד מרחב, כן?
הנחה אותנו להתעסק רק
בעבירות פרשת פרצויות וכאלה.
בוא נגיד ככה, אם אנחנו ברגיש שאנחנו
יותר שמים, זה עזר לך יותר אקשן.
בוא נגיד אם זה...
כשאנחנו במיוחד שתינו שאנחנו...
לא בשש עשרה...
תראה שנייה אני מביא לך עכשיו...
בשש עשרה דבר מצטרף קצת...
מה באמת הלו"ז שלכם?
היינו באמצע השיחה בלי תחושה...
אנחנו עושים כל פעם סשן של כמה
ימים אוקיי הרבה נשמעותים הרבה...
גם כדי לפרוס את הרמשון, גם לנצל את
אוגוסט שהוא קצת שונה באופי עבודה
וגם להכיר ככה את האנשים דרך העבודה וזה
ואז להתחיל להיכנס לביתה גם קצת מהאישי וזה
תודה
רבה
צריך לבוא לפה, זה מה שאתה אומר.
אני גם תלוי בשדה, כן?
אין לי מיליוני אנשים תמיד.
אני שמחה אם זה היה האזן שלכם לשמה יובל
וואי איזה מגניב, כבר יש לך וואטסאפ
יובל באזנה?
מכירים כל סמכה, כל חיים
אתה סגור על הכל שם, נכון?
תדריך אותך חנה טוב,
תהיה אחד, אין מצב שעוד פעם
יהיה פדיחה שהוא יצא ולא נראה
תודה
רבה.
רבה
אחי בסדר, אתה 12 בלילה,
12 בלילה, איזה שורה או מה?
זה דבר חגיב בייפי, אני מה?
בואו, בואו.
הבאתי הנח.
אמרו משהו על נושא.
כן, זהו.
איקס.
כן.
איפה הוא?
הלו.
מה קורה אחי?
הלאה, הנה.
חשבתי שיהיה עוד יציאה שלו או לא.
טוב, אז אתם עליו וש...
אתה מבין עליו את הצפית?
כן.
טוב.
תגיד לי איפה אתה רוצה שאני
אהיה, אני בינתיים במרחב.
כרגע עוד פעם אין כלום,
ברגע שהוא יצא אנחנו...
בסדר, אני כרגע במרחב, אין...
סבבה, טוב.
יאללה, מותק ביי.
ביי.
מה זה, זה חדש?
חסן, אה, זה...
מה יש לאכול בשעה כזאת?
שווארמה.
מי יקנה שווארמה עכשיו?
בסדר, אנחנו לא קונים שווארמה.
מה פה היה עטונה?
יאללה, מחלים שווארמה.
מה קורה, לא פינו עוד?
תגיד, מתי ומי מעדכן את המשפחה?
ברור, ברור, ברור, כי כולם כבר עליי בשאלות
ואני לא מוציאה את השם שלו עד שהמשפחה לא
יודעת.
לא משנה אה, ביי אשכרה אשכרה אני
שומעת אותך אני שומעת אותי, אז הכל
בסדר מאמי תעדכן אותי רק
מתי המשפחה יודעת, בסדר?
נשמה שלי אם אתה צריך עזרה במשהו אני פה
אני במרחב, אין לי כרגע מה לעשות ביי ידו
ביי
תודה
רבה דוד לא כתוב את שם החולצה שחורה
בכנס קרצה זהו שלנו זה לא יהודה דוד
זה דוד סוס תגידו דוד שיני סוס יש לו שיניים
בולטות מה יש?
תראה גם עשיתי לי אופציה שאני יכול...
עשיתי לי אופציה תגידי ליובל שיסתכל עליו
הוא אחרון לחכות אה וגם ככה אסור לנו להביא
עכשיו
יובל לא עזוב לא נסית מהבת
שלו קבל קבל ביטול זהו
אני רוצה להביא אין עובדים אבל עכשיו אנחנו
נעשה יותר בוא נגיד בשיחה הזאת אחי אני אומר
לך לא משנה
מה יקרה אני אומר לך לא משנה מה יקרה אני
לא רושם לי אז הוא מסמן בסיכום שיהיה לכם לא
משנה מה יקרה
איך הוא היה חד וברור אחי דפק
אותם את ה...
את ה...
לא ילמד כש...
טוב נתן להם רגשים אחי אבל זה התדמית
שלו בסוף יראו את זה זה לא יכול להוסיף
איך הוא לעמוד פה אפילו סתם?
יכול להיות שמישהו יאסוף אותו או
שהוא בראש שלו אתה יודע מה נעשה?
אם יהיה עסקה רק ניקח
לה מדיים וזה ככה ימשכנו
נכון, הוא לא...
הוא לא...
החלטתי להסביר.
הוא לא פה.
הוא עמד על הרכב.
כן, הוא לא פה.
זה הרכב שלו.
אה, זה מוטור.
אה, זה לפרלמנט.
אני מכיר אותו.
משהו שהוא גמור.
אוי, זה למשל אני יכול להגיד לך בוודאות,
במאה אחוז, שזה בן אדם נורמטיבי.
אוי, נורמטיבי.
זה נורמטיבי, כן.
יש לוחית זהות, יש קזהה, יש קזהה שונירה
אם תעשה סחר בסמים אני לא אסחר איך לא,
אני אומר לך זה אנשים כמו שלנו יש מדים של
משטרה להם יש מדים של ביגוד של זהות זה של
התנהגות, אותו דבר, אותו דבר בדיוק,
דבר לא שונה
אהה יואב זה יכול להיות
גם חבר זה איך קוראים לו?
עידן מיצ'ה אה כן עידן מיצ'ה הנה היה
זהו אמרתי למה אני מכיר את השבור והוא
משתמש יופי תוריד מהירות תוריד תוריד
אני מבקש להיכנס לתוך הסירה, לא לשבת על
החרטום, להיכנס לתוך הסירה וכולם עם חגורות
הצלה ולא לקפוץ למים, זה מאוד מסוכן.
ניגש רגע אליהם, נראה לי שלא מבינים עברית.
דבר עברית?
צרפתית?
אף אחד לא מדבר עברית?
בסדר, תיגש, תיגש אליהם.
אוקיי, תסביר אליהם אם צריך גם.
זה דונג'רי את כמו זה.
Il faut être avec le gilet de sauvetage
tout le temps, dedans le bateau, pas
dehors.
Et c'est interdit de sauter
dans l'eau, d'accord?
C'est écrit ici.
Oui, non, d'accord.
Oui, d'accord.
Alors il faut faire attention,
c'est très dangereux, d'accord?
Alors il faut être avec le gilet
de sauvetage tout le temps.
Bonnes vacances.
תודה רבה, בוא נצא בוא נצא יאללה
יריב בוא נצא מה זה החבר'ה שם?
בסדר זה החבר'ה שלי מי היא הצרפתית?
מה זה?
מי אמא שלי?
היא צרפתייה מהצרפתוקאים או הצרפתייה?
במקור כן אבל היא בעצם מגיל מאוד קטן בפריז
הייתה בפריז עד שהיא עלתה לארץ כשהתחלתה עם
אבא שלי, הגיעה לארץ
אבא שלך הוא באוויר?
אבא שלי ישראלי איזה עדה הוא?
אזרח אירופאי, זה ערבובייה שם אבל הוא נולד
בארץ וגם אבא שלו נולד בארץ הוא הולך אחורה
הרבה דורות יש לי חבר
שאח שלו גם עבד במשטרה וקדי והוא שינה לברדי
אז ברדי בעצם זה בא מרוזנבאום רוזנבאום זה
בעצם בעצם
מהצד של אבא שלי מן הסתם הבריתות השם בתקופה
ההיא גם מי שהגיע ממזרח אירופה רצה להברית
את השמות
אז כן, אז שינו את זה
לווארדי והצרפתית זה מאמא שלי
תוריד טרים יריב, תוריד טרים
והייתה שם תקופה ארוכה ובעצם אנחנו נשארנו
פה עם אבא שלי זהו זה כאילו הסיבה שזה קצת
מה שנקרא נושא רגיש עוד פעם
אני מבין זה במשפחה בדיוק אותו
דבר אמתות שלי כשהיינו מאוד גרומים דוד
ונכנסו אשתו עזבה לאמריקה והוא גידל שתי
ילדים כאילו אז זה...
אותו דבר.
כן.
אז על אותו עיקרון, בסוף אמא שלי הייתה שם
עם ההורים שלה, וכששני ההורים שלה נפטרו,
סבא וסבתא שלי שנפטרו, אז היא
החליטה לעלות שוב, לחזור
לארץ, אחרי הרבה שנים שם.
התחתנה שם עוד פעם?
לא, לא, היא לא התחתנה שם עוד פעם, ואז
היא החליטה לעבור לגור ליד אבא שלה.
ליד אח שלי בצפון, אח שלי גר בכפר ורדים אז
היא גרה בכפר ורדים אז היא גרה צמוד לכפר
ורדים וזהו, ועכשיו אח
שלי בסין, אז היא נשארה שם
לבד, אבל...
כן, אבל הוא מגיע...
נראה לי שהחום קשה לה, קשה לה מאוד החום,
כן הייתי רוצה שהיא תבוא להיות פה לידי, אבל
אני לא חושב שהיא תסתדר עם
החום באמת, זה...
לאנשים מבוגרים שלא רגילים ולא חיו את זה כל
החיים לדעתי מאוד קשה לעבור לעיר הזאת צריך
באמת...
לא, מי שמתרגל...
תנתק את זה, תנתק ורדי!
אמרתי, תנתק את זה לא שמעתי
לא, אני לא יכול עכשיו, אמרתי לך
שאני אחזור אליך כשאני אסיים, טוב?
דווקא נחמד, תעשה איתה שיחה קטנה.
מה?
כן.
מה את רוצה שאני אסביר לך?
איך מחברים את זה?
אוקיי, זה מחובר לכבל?
כן, כן, זה אמור להיות כאן במימיר,
וזה אמור להתחבר לתוך המימיר עצמו.
לא.
תלחצי בכפתור האמצעי העליון של השלט.
אבל את צריכה לצלם את הטלוויזיה, הפנים
היפות שלך לא יעזרו לי, אהבה שלי.
אוקיי, יופי, תעברי ל-HD מה היה שני.
לא, לא, תלחצי שוב על הכפתור.
יופי.
יופי, תעברי אחד ימינה.
יופי, עכשיו תלחצי אישור.
יופי.
עכשיו תראי שהניטנדו דלוק.
אם את מוציאה אותו מהמתקן, המסך נדלק?
של הניטנדו.
מה
זה?
זהו, התנתק.
שומעת אותי?
או, עכשיו אני רואה, יופי.
יופי, תעברו לערוץ אחר באג'נימה, תלחצי
בכפתור באמצע תעבירי עכשיו לאג'נימה
1 לא, תעבירי לש...
יופי בסדר, אז אני לא יודע להגיד
לך, יכול להיות שזה לא מחובר לא,
אז תסתכלי רגע אם האג'נימה...
ה-HDMI מחובר לעמדת הגינה של הניטנדו.
לא, לא קשור לממיר, לא קשור לממיר.
מאחורה, תראי רק שה-HDMI
מחובר לעמדת הגינה של הניטנדו.
לא, לא קשור לזה, יפה שלי, לא קשור.
זה אמור להיות ככה, זה לא ישתן?
לא.
יופי, והצד השני שלו מחובר לטלוויזיה?
אתם ניתקתם משהו מהממיר?
ניתקתם משהו מהטלוויזיה?
לא נתתי בכלום.
אז זה אמור להיות...
זה נראה שזה עולה למטה.
אז זה צריך להיות כאן.
טוב, חבר'ה, הנה.
זה מחובר לממיר, יכול להיות?
לא, אם זה מחובר לממיר זה לא צריך
להיות מחובר לממיר, זה צריך להיות מחובר
לטלוויזיה.
אני לא יכולה.
הוא יורד למטה, זה שנה.
רגע, רגע.
אולי זה אחד מאלה צריך להיות הבא?
אני לא יכול לראות ככה.
אתה מסתכל?
כן, אני מסתכל.
לא, זה לא.
אז אמור להיות...
רבה
שלום מחובר בשני הצדדים לשום מקום
תגריד לא יודעת אולי יש פה בתוך המגירה
טוב אני נמאס לי ששחקו בתוך המסך
טוב יאללה ביי יאללה ביי ישוח
איך זה תמיד לראות את השיחות האלה בבית
לא טי וי אי וי תראה את זה טי אי וי כן